- Глава 2. Преступления против жизни и здоровья.

2.1 | Нанесение телесных повреждений без использования предметов, классифицирующийся как холодное или огнестрельное оружие. | 3
2.2 | Нанесение телесных повреждений с использованием предметов, классифицирующийся как холодное или огнестрельное оружие, а также спецсредствами. | 4
2.3 | Убийство, то есть умышленное причинение смерти другому человеку; убийство совершенное с особой жестокостью; убийство совершенное обще опасным способом; убийство совершенное группой лиц; убийство из корыстных побуждений или по найму. | 5
2.4 | Нанесение телесных повреждений по неосторожности. | 2
2.5 | Нарушение правил вождения или эксплуатации гражданского, боевого или специального транспорта, повлекшее за собой причинение вреда здоровью или особо тяжких телесных повреждений человеку. | 5
2.6 | Угроза расправой и/или применением насилия в отношении гражданских лиц. | 2
2.7 | За совершения преступлений насильственного действия сексуального характера. | 4
2.8 | За заказное убийство на гражданина штата. | 4
2.8.1 | За заказное убийство государственного чиновника или должностного лица. | 6
2.8.2 | За попытку заказа убийства определенной личности. | 4
2.9 | За причинение смерти по неосторожности гражданину штата. | 4

- Глава 3. Преступления против свободы, достоинства личности.

3.1 | Похищение человека - противоправные умышленные действия, связанные с захватом человека, изъятием его из естественной среды социального пребывания с помощью обмана, принуждения, угроз или шантажа с перемещением с его места пребывания с последующим удержанием против его воли в другом месте. | 6
3.2 | Клевета, то есть распространение заведомо ложных сведений, порочащих честь и достоинство другого лица или подрывающих его репутацию. | 2
3.3 | Клевета, содержащаяся в публичном выступлении, средствах массовой информации либо с использованием своего служебного положения. | 4
3.4 | Клевета, соединенная с обвинением лица в совершении преступления. | 3
3.5 | Оскорбление или унижение чести и достоинства гражданина по национальному, культурному, половому, гендерному, расовому признаку. | 3
3.6 | Поддержка или финансирование, либо же создание ультраправых националистических организаций, занимающихся активной деятельностью, нарушающую общественный порядок. | 6
3.7 | Дача ложной информации МЮ. Присуждается нарушителю за дачу ложной информации сотруднику министерства юстиций с целью арестовать невиновного человека. | 4
3.8 | Физическое или психическое принуждение. | 4

- Глава 4. Преступления против собственности.

Статья 4.1 | Кража, то есть тайное хищение чужого имущества; включая кражу с нарушении неприкосновенности жилища, получения доступа к жилищу путем взлома замка, либо аналогичными методами, с целью экономической выгоды. | 2
Статья 4.2 | Грабеж, то есть открытое хищение чужого имущество способом, не представляющим опасности для жизни и здоровья. | 2
Статья 4.3 | Разбой, то есть нападение в целях хищения чужого имущества, совершенное с применением насилия, опасного для жизни или здоровья, либо с угрозой применения такого насилия. | 3
Статья 4.4 | Неправомерное завладение автомобилем или иным транспортным средством без цели хищения. | 2
Статья 4.5 | Неправомерное завладение автомобилем или иным транспортным средством с целью хищения или получения материальной прибыли. | 3
Статья 4.6 | Умышленные уничтожение или повреждение чужого имущества, совершенные из хулиганских побуждений, путем поджога, взрыва или иным общеопасным способом. | 3
Статья 4.7 | Вандализм, то есть осквернение зданий или иных сооружений, государственного автотранспорта, порча имущества на общественном транспорте или в иных местах общей доступности. | 2

- Глава 5. Преступления против общественной безопасности.
5.1 | Терроризм, то есть совершение взрыва, поджога или иных действий, устрашающих население и создающих опасность гибели человека, причинения значительного имущественного ущерба либо наступления иных тяжких последствий, в целях дестабилизации деятельности органов власти или международных организаций либо воздействия на принятие ими решений, а также угроза совершения указанных действий в целях воздействия на принятие решений органами власти. | 6
5.2 | Склонение, вербовка или иное вовлечение лица в терроризм, а равно финансирование терроризма. | 5
5.3 | Захват или удержание лица в качестве заложника, совершенные в целях понуждения государства, организации или гражданина совершить какое-либо действие или воздержаться от совершения какого-либо действия как условия освобождения заложника. | 6
5.4 | Захват или удержание двух и более лиц качестве заложников, совершенные в целях понуждения государства, организации или гражданина совершить какое-либо действие или воздержаться от совершения какого-либо действия как условия освобождения заложника. | 6
5.5 | Нарушение установленного порядка организации либо проведения собрания, митинга, демонстрации, шествия или пикетирования. | 4
5.6 | Организация массовых беспорядков, а равно участие в них, сопровождавшихся насилием, погромами, поджогами, уничтожением имущества, применением оружия, взрывных устройств, взрывчатых, отравляющих либо иных веществ и предметов, представляющих опасность для окружающих, а также оказанием вооруженного сопротивления представителю власти, а равно подготовка лица для организации таких массовых беспорядков или участия в них. | 6
5.7 | Хулиганство, то есть грубое нарушение общественного порядка, выражающее явное неуважение к обществу, нарушение правил поведения в учреждениях и организациях, равно как заведомо ложное сообщение о готовящихся взрыве, поджоге или иных действиях, создающих опасность гибели людей, причинения значительного имущественного ущерба либо наступления иных общественно опасных последствий. | 3
5.8 | Незаконное проникновение и/или нахождение на закрытой/охраняемой/частной территории или объекте. | 3
5.9 | Незаконное проникновение и/или нахождение на особо охраняемом объекте. ((LSA,SFA,MSP)) | 4
5.10 | Ношение оружия в открытом виде. | 2
5.11 | Хранение/перевозка/использование/сбыт патронов запрещённого калибра (материалы). | 4
5.12 | Использование оружия без должной лицензии. | 4
5.13 | Хранение/перевозка/использование/сбыт отмычек для авто угона/тср. | 3
5.14 | Нелегальная продажа/покупка огнестрельного оружия. | 3
5.15 | Создание преступной организации в целях совершения одного или нескольких тяжких или особо тяжких преступлений либо руководство преступной организацией или входящими в нее структурными подразделениями. | 6
5.16 | Участие в преступной организации. | 4
5.17 | Планирование, организация, подстрекание на действия которые могут быть расценены как терроризм. | 5
5.18 | За ношение/предоставление поддельных документов с целью выдачи себя за другого человека. | 3
5.19 | За самовольное присвоение себе звания/должности или власти должностного лица, с целью обмана или получения выгоды.  | 5

- Глава 6.  Преступления против здоровья населения.
6.1 | Сбыт/перевозка/хранение/употребление наркотических веществ. | 6
6.2 | Выращивание наркотиков. | 6
6.3 | Скупка или попытка покупки наркотических веществ. | 6
6.4 | Продажа/покупка/хранения/перевозка семян наркотиков. | 6

- Глава 7. Преступления против власти.
7.1 | Превышение должностных полномочий, то есть совершение должностным лицом действий, выходящих за пределы его полномочий и повлекших существенное нарушение прав, и законных интересов граждан или организаций. | 4
7.2 | Злоупотребление должностными полномочиями, то есть использование должностным лицом своих полномочий вопреки интересам службы, если это деяние совершено из корыстной или иной личной заинтересованности. | 5
7.3 | Самовольное присвоение гражданином полномочий должностного лица - сотрудника министерства здравоохранения, либо выдача себя за должностное лицо коем гражданин не является. | 3
7.4 | Самовольное присвоение гражданином полномочий должностного лица - сотрудника министерства юстиции, государственного управления, либо выдача себя за должностное лицо коем гражданин не является. | 5
7.5 | Получение взятки, то есть получение должностным лицом, лично или через посредника взятки в виде денег, иного имущества, либо в виде оказания ему услуг или прав любого типа, за совершение действий (бездействие) в пользу взяткодателя или представляемых им лиц. | 5
7.6 | Дача взятки должностному лицу лично, либо через посредника, равно как попытка подкупа должностного лица. | 4
7.7 | Халатность, то есть неисполнение или ненадлежащее исполнение должностным лицом своих обязанностей вследствие недобросовестного или небрежного отношения к службе либо обязанностей по должности. | 3
7.8 | Разглашение сведений, составляющих государственную тайну, лицом, которому она была доверена или стала известна по службе, работе или в иных случаях. | 5
7.9 | Подделка формы государственных структур
Присуждается нарушителю за подделку/покупку/надевании подделанной формы государственных организаций с целью внедрения, получения секретной информации/мошенничества/похищения/воровства оружия,документов и чего либо еще,что получить обычный гражданин просто так не может. | 3

- Глава 8. Преступления против правосудия.
8.1 | Вмешательство в какой бы то ни было форме в деятельность суда, следствия, ограничение прав граждан в целях воспрепятствования осуществлению правосудия. | 3
8.2 | Угроза, а равно посягательство на жизнь судьи, или иного лица, участвующего в отправлении правосудия, защитника, эксперта, специалиста, судебного пристава, судебного исполнителя, а равно их близких в связи с рассмотрением дел в суде, производством расследования либо исполнением приговора, решения суда или иного судебного акта, совершенное в целях воспрепятствования законной деятельности указанных лиц либо из мести за такую деятельность. | 3
8.3 | Неуважение к суду, выразившееся в оскорблении участников судебного разбирательства или неуважении суда. | 1
8.4 | Заведомо незаконное задержание, заключение под стражу или содержание под стражей. | 3
8.5 | Привлечение заведомо невиновного к уголовной или административной ответственности, включая арест. | 3
8.6 | Подкуп лиц, участвующих в судебном процессе, в целях дачи ими ложного заключения или ложных показаний. | 4
8.7 | Намеренное неисполнение вступивших в законную силу судебного акта, постановления лиц Правительства или выданного ордера а равно воспрепятствование их исполнению. | 3
8.8 | Сокрытие улик или уничтожение улик. | 4
8.9 | Скрытие с места преступления. | 3
8.10 | Уклонение от расследования, задержания и суда, намеренные действия, которые направлены правонарушителем на уклонение от реального уголовного срока или другой уголовной ответственности. Таковыми считаются: Попытка скрыться при публикации ордера на арест, неявка на вызов сотрудника правоохранительных органов уполномоченного вести следствие и задержание, смена фамилии и других идентификационных данных, изменение своего внешнего вида при помощи пластической хирургии и т.д. | 4
8.11 | Дача ложных показаний во время проведение судебного процесса. | 2
8.12 | За неадекватное поведение в зале суда. | 3
8.13 | За разговоры в полный голос/выкрики в зале суда. | 2
8.14 | За курение/распитие спиртных напитков в зале суда. | 3
8.15 | За отказ от исполнения законных требований судьи во время судебного заседания. | 6
8.16 | За попытку срыва судебного заседания. | 3
8.17 | За публичные/завуалированные/прямые оскорбления в сторону судьи или других членов судебного заседания. | 6

- Глава 9. Преступления против порядка управления.
9.1 | Посягательство на жизнь сотрудника государственной организации и/или его близких в связи с исполнением им своих должностных обязанностей либо из мести за такую деятельность, равно как посягательство на жизнь сотрудника государственной организации при исполнении. | 4
9.2 | Угроза расправой и/или применением насилия в отношении сотрудника государственной организации и/или его близких в связи с исполнением им своих должностных обязанностей либо из мести за такую деятельность, равно как такие угрозы сотруднику государственной организации при исполнении. | 3
9.3 | Оскорбление представителя власти при исполнении им своих должностных обязанностей (оскорбление заключается в негативной оценке личности, либо внешности человека, его качеств, поведения, в форме, противоречащей установленным правилам поведения и требованиям общечеловеческой морали или в виде действий. | 3
9.4 | Самоуправство, то есть самовольное, вопреки установленному законом или иным нормативным правовым актом порядку совершение каких-либо действий. | 3
9.5 | Неповиновение лицом законному требованию, приказу, распоряжению правомочного лица (сотрудника SWAT, FBI, LSPD, LSSD, SFPD; военнослужащего или сотрудника тюрьмы, находящихся на посту; судьи). | 3
9.6 | Отказ или уклонение от уплаты штрафа выписанного правомочным лицом. | 2
9.7 | Провокация или помеха работе государственного служащего при исполнении его прямых обязанностей (воспроизведение аудиозаписей; вмешательство в процесс задержания вербальным и невербальным путем; помеха передвижению сотрудника и транспортировке задержанного; ложный вызов государственных служащих). | 4
9.8 | Ложный или неадекватный вызов сотрудников гос органов через 911. | 3
9.9 | За наезд транспортным средством на сотрудника государственных органов, повлекший вред здоровью или особо тяжких последствий. | 6
9.10 | За ношение/предоставление поддельных документов с целью выдачи себя за другого человека | 3
9.11 | За самовольное присвоение себе звания/должности или власти должностного лица, с целью обмана или получения выгоды. | 5
9.12 | Заведомо ложное сообщение о акте терроризма, вызов по телефону 911 или другие средства связи. | 6

- Глава 10. Преступления против военной службы и службы в силовых структурах.
10.1 | Умышленная выдача приказа или распоряжения, который является заведомо преступным. | 3
10.2 | Умышленное неисполнение сотрудником органов правопорядка (SFPD, FBI, LSPD, LSSD, SWAT) приказа начальства, отданного в установленном порядке и не противоречащего закону. | 3
10.3 | Самовольное оставление части или места службы, а равно неявка в срок без уважительных причин на службу при увольнительной из армии или тюрьмы. | 3
10.4 | Дезертирство, то есть самовольное оставление части или места службы в целях уклонения от прохождения военной службы, а равно неявка в тех же целях на службу. | 4
10.5 | Организования/помощь со стороны государственного сотрудника с целью нарушения УК
Присуждается нарушителю за финансовую/физическую помощь или организование со стороны гос.сотрудника планов, с целью проникновения на закрытую территория/похищения/воровства документов,оружия,денег и чего либо еще | 2

- Глава 11. Соучастие в преступлениях.
11.1 | Соучастие в преступлениях лёгкой тяжести. | 2
11.2 | Соучастие в преступлениях тяжёлой тяжести. | 4
11.3 | Соучастие в террористических актов. | 6
11.4 | Соучастие в захвате или удержание лица в качестве заложников. | 6