- Статья 7. Оскорбления.
7.1 | Оскорбительные высказывания любого характера в отношении другого лица с целью унижения его достоинства, личности | 1
7.2 | Оскорбительные высказывания любого характера в сторону государственного служащего, исполняющего в тот момент обязанности | 2
7.3 | Дискриминация по расовому или гендерному признаку в отношении другого лица | 1
7.4 | Умышленное распространение заведомо недостоверных сведений, порочащих честь и достоинство другого лица | 2

- Статья 8. Угроза.
8.1 | Угроза словесного характера, предполагающая убийство, физическую расправу или насилие в отношении другого лица или иная форма морального, психологического запугивания | 2

- Статья 9. Провокация на совершение уголовного правонарушения или иных форм правонарушений.
9.1 | Провокация сотрудника государственного органа на совершение преступления, правонарушения иного вида | 2
9.2 | Провокация лица на совершение уголовного проступка или иного вида правонарушение | 2

- Статья 10. Нарушение общественного порядка.
10.1 | Нарушение общественного порядка по мотивам явного неуважения к обществу, сопровождающееся особой дерзостью | 2
10.2 | Непристойное поведение в общественных местах, демонстрация детородных органов или неуважительные высказывания в сторону общественности | 2
10.3 | Намеренное сокрытие личности в общественных местах | 2

- Статья 11. Умышленное причинение вреда.
11.1 | Намеренное нападение на человека с целью нанесения лёгких или средних телесных повреждений | 2 - 3
11.2 | Нанесение тяжких телесных повреждений без использования холодного или огнестрельного, травматического, пневматического оружия | 4
11.3 | Совершение действий сексуального характера с проникновением в тело другого лица с использованием детородных органов или любого другого предмета, без добровольного согласия потерпевшего | 5

- Статья 12. Порча имущества.
12.2 | Уничтожение частного, государственного движимого или недвижимого имущества | 3 - 4

- Статья 13. Ограбление.
13.1 | Вымогательство, кража материальных ценностей у лица без выраженной угрозы жизни | 2
13.2 | Разбой, ограбление лица с угрозой жизни или применением физической силы | 3 - 5
13.3 | Проникновение на территорию движимого и недвижимого имущества с целью совершения ограбления | 3
13.4 | Завладение или попытка завладения чужим имуществом без разрешения его владельца | 3 - 4
13.5 | Организованное ограбление в составе группы лиц | 4 - 5
13.6 | Нападение на режимный объект с целью совершения хищения материальных ценностей | 4
13.7 | Нападение на военный объект с целью совершения хищения огнестрельного оружия, боеприпасов, формы, иного материально-технического оснащения | 5

- Статья 14. Похищение.
14.1 | Похищение человека без идеологических или материальных целей | 3
14.2 | Похищение человека в составе группы лиц | 5
14.3 | Похищение человека с идеологическими или материальными целями | 4 - 6
14.4 | Незаконное насильственное удержание человека против его воли | 3

- Статья 15. Убийство.
15.1 | Убийство человека без применения огнестрельного, холодного оружия | 4
15.2 | Убийство человека с применением огнестрельного или холодного оружия | 5
15.3 | Убийство государственного служащего | 5 - 6
15.4 | Произведение серии убийств(больше двух человек) с или без применения оружия | 6
15.5 | Убийство человека при наличии идеологических, материальных(заказные убийства) или иных целей | 6
15.6 | Попытка покушения на жизнь человека | 3
15.7 | Попытка покушения на государственного служащего | 4

- Статья 16. Мошенничество.
16.1 | Обман или заблуждение граждан с целью получения материальной выгоды | 3
16.2 | Выдача себя за государственного служащего с целью получения материальной или иной выгоды | 4
16.3 | Совершение фальсификации или подделки официальных документов | 4

- Статья 17. Коррупция.
17.1 | Дача или попытка дачи взятки (материальной ценности, даваемой за действия или бездействие в интересах лица, дающего взятку) государственному служащему | 4
17.2 | Получение взятки государственным служащим от физического или юридического лица | 5
17.3 | Действия вне общественных или правовых интересов | 3

- Статья 18. Служебные преступления.
18.1 | Использование должностных полномочий для получения личной выгоды | 3
18.2 | Совершение сотрудником государственного органа действий, выходящих за пределы его полномочий и повлёкших нарушение прав или законных интересов другого физического, юридического лица | 3
18.3 | Халатность к исполнению служебных обязанностей, в том числе небрежное отношение к табельному оружию, порученному автопарку или оборудованию | 2 - 4
18.5 | Моральное, психологическое или физическое давление с целью получения выгоды или информации | 2 - 4
 
- Статья 19. Уход от ответственности.
19.1 | Попытка уйти от уголовной, административной или дисциплинарной ответственности, в том числе смена имени при возбуждённом делопроизводстве, о котором лицо было в курсе | 6
19.3 | Отказ от дачи показаний, если лицо является свидетелем преступления или совершило его | 2 - 3

- Статья 20. Огнестельное оружие.
20.1 | Хранение или ношение огнестрельного оружия без соответствующего разрешения | 4
20.2 | Демонстрация огнестрельного или холодного оружия в общественных местах, если оно не требуется для самозащиты или исполнения должностных обязанностей | 2
20.3 | Применение огнестрельного или холодного оружия без весомой на то причины | 3
20.4 | Сбыт или покупка огнестрельного оружия, боеприпасов к нему в неспециализированных учреждениях без лицензии | 3 - 5
20.5 | Производство оружия, боеприпасов к нему в неспециализированных учреждениях без лицензии | 4
20.6 | Хранение материалов(более 500 единиц) или деталей для их производства | 2
20.7 | Перевозка крупнокалиберного оружия(Shotgun, M4A1, AK47, Sniper Rifle) в багажном отделении транспортного средства с боеприпасами в количестве более 200 патрон | 3

- Статья 21. Наркотические вещества.
21.1 | Несанкционированное(незаконное) хранение наркотических веществ или ингредиентов для их производства | 3
21.3 | Несанкционированный(незаконный) сбыт или приобретение наркотических веществ | 4
21.4 | Несанкционированное(незаконное) производство или выращивание наркотических веществ | 5

- Статья 22. Неподчинение.
22.1 | Невыполнение законных требований представителя правоохранительных органов | 2
22.2 | Уход от сотрудников правоохранительных органов при проведении остановки транспорта или ареста, задержания | 4
22.3 | Помеха сотрудникам государственных органов при осуществлении ими служебной деятельности, в результате чего деятельность сотрудником может быть не исполнена или исполнена неэффективно | 2
22.4 | Неисполнение постановлений и решений судебных инстанций | 4
22.5 | Неисполнение постановлений прокуратуры или препятствие её работе | 3

- Статья 23. Проникновение.
23.1 | Проникновение на режимные объекты без соответствующего разрешения от старшего состава организации или законного права на это | 4
23.2 | Проникновение в служебные помещения с отказом покидать их по требованию сотрудника правоохранительных органов или представителя учреждения, на счету которого оно находится | 2
23.3 | Пролёт или проникновение на территорию военных объектов без разрешения от офицерского состава | 6
23.4 | Отказ от требования сотрудника правоохранительных органов покидать место, где было совершено преступление | 2
23.5 | Проникновение в транспорт сотрудников правоохранительных органов и отказ покидать его по их требованию | 2

- Статья 24. Незаконное предпринимательство.
24.1 | Оказание нелицензированных предпринимательских услуг физическим или юридическим лицам | 3
24.2 | Организация незаконного игорного бизнеса без наличия лицензии | 2
24.3 | Оказание адвокатских услуг без наличия разрешения от уполномоченных органов | 3

- Статья 25. Терроризм.
25.1 | Участие в террористическом акте вне зависимости от его целей | 6
25.2 | Организация террористического акта с идеологическими, материальными или религиозными целями | 6
25.3 | Хранение или производство взрывчатых веществ | 6

- Статья 26. Политические преступления.
26.1 | Организация или участие в митинге, акции протеста или пикете с целью свержения власти | 6
26.3 | Свержение действующей власти или попытка свержения | 6
26.4 | Подрыв, угроза целостности конституционного строя государства | 6

- Статья 27. Организация преступной группировки.
27.1 | Участие в преступном сообществе, нарушающем действующее законодательство | 5
27.2 | Организация преступного сообщества для извлечения той или иной выгоды | 6

- Статья 28. Защита государственной тайны.
28.1 | Получение или распространение в общественный доступ материалов, содержащих государственную тайну, полученных в ходе служебной деятельностью или незаконными методами | 6
28.2 | Популяризация(распространение) в массы сведений, содержащих государственную тайну, без участия в незаконном их получении | 2 - 4
28.3 | Раскрытие государственной тайны, ограниченной правительством информации или других сведений, подрывающих национальную безопасность | 6

- Статья 29. Государственная измена.
29.1 | Совершение деяния, в результате которого нанесён ущерб или угроза суверенитету, территориальной целостности и неприкосновенности, обороноспособности, государственной, экономической или информационной безопасности государства, в том числе переход на сторону(действия в интересах) иного государства или врага в период вооруженного положения, действий, а также шпионаж, предоставление иностранному государству, иностранной организации или их представителям помощи в проведении подрывной деятельности(действия, направленные на незаконное изменение установленного общественного порядка, государственного устройства или существующих структур власти) против Республики Чандлер | 6
29.2 | Надругательство над государственными символами(символикой) Республики Чандлер, их дискредитация, проявление к ним неуважения или использование в официальных документах, на официальных сайтах государственных органов, государственных служащих и политических партий символики других государств | 4

- Статья 30. Финансовые преступления.
30.1 | Узаконивание(отмывание) денег или других финансовых активов, полученных в ходе преступной деятельности | 4 - 6
30.2 | Производство или использование поддельных денег | 4
30.3 | Неуплата, отказ, уклонение от уплаты налогов или штрафных санкций, предусмотренных действующим законодательством | 3 - 5
30.4 | Признанная неразумной или несанкционированной растрата средств из государственного бюджета сотрудниками государственных служб | 6

- Статья 31. Слежка.
31.1 | Ведение незаконной целенаправленной слежки за гражданином Республики Чандлер с целью получения информации о его личной жизни | 2
31.2 | Преследование сотрудника правоохранительных органов или военного транспорта | 4
31.3 | Ведение незаконной видеофиксации или фотофиксации лица в ситуациях, когда он выступает против этого | 2
31.4 | Ведение незаконной видеофиксации или фотофиксации на территориях Министерства Юстиции, Вооружённых Сил Республики Чандлер, где установлен подобный запрет | 2 - 4

- Статья 32. Ввод в заблуждение следствия.
32.1 | Дача ложных показаний с целью оправдать человека, обмануть или ввести в заблуждение следствие, затруднить досудебный, судебный процесс | 3
32.2 | Заведомо ложный вызов правоохранительных органов, скорой медицинской помощи | 2
32.3 | Целенаправленный ложный донос правоохранительным органам на несуществующее нарушение | 2