- Глава 1. Нанесение телесных повреждений
1.1 | Нанесение телесных повреждений по неосторожности гражданскому лицу. | 1
1.2 | Умышленное нанесение телесных повреждений гражданскому лицу. | 2
1.3 | Нанесение телесных повреждений по неосторожности государственному служащему при исполнении. | 3
1.4 | Умышленное нанесение телесных повреждений государственному служащему при исполнении. | 4

- Глава 2. Вооруженное нападение
2.1 | Вооруженное нападение на гражданское лицо. | 5
2.2 | Вооруженное нападение на государственного служащего при исполнении. | 6
2.3 | Вооруженное нападение на гражданское лицо или государственного служащего в центре опасного района (гетто). | 6

- Глава 3. Разрушение целостности штата, его законов и захват власти силовым путем
3.1 | Попытка разрушения целостности штата. | 6
3.2 | Разрушение целостности штата. | 6
3.3 | Попытка захвата власти штата Лав. | 6
3.4 | Захват власти штата Лав. | 6

- Глава 4. Соучастие в преступлении
4.1 | Соучастие в преступлении. | Наказание, равное наказанию основного преступника

- Глава 5. Ношение оружия
5.1 | Ношение огнестрельного оружия в открытом виде. | 2
5.2 | Ношение огнестрельного оружия без лицензии. | 3

- Глава 6. Нелегальная деятельность
6.1 | Хранение или перевозка наркотических веществ менее 50 граммов. | 2
6.1.1 | Хранение или перевозка наркотических веществ более 50 граммов. | 6
6.2 | Незаконное приобретение, хранение, перевозка, изготовление наркотических веществ. | 6
6.3 | Приобретение, хранение, перевозка, сбыт отмычек. | 4
6.4 | Сбыт или приобретение поддельных документов. | 6
6.5 | Покупка, создание или продажа огнестрельного оружия вне официальных аммунаций. | 6

- Глава 7. Оскорбление и неадекватное поведение
7.1 | Оскорбление или неадекватное поведение в сторону гражданина. | 2
7.2 | Оскорбление или неадекватное поведение в сторону государственного служащего при исполнении. | 3

- Глава 8. Несанкционированный митинг
8.1 | Участие в несанкционированном митинге. | 3
8.2 | Вооружённый несанкционированный митинг. | 6
8.3 | Возглавление несанкционированных митингов. | 6

- Глава 9. Угрозы
9.1 | Угрозы в сторону гражданина. | 2
9.2 | Угрозы в сторону государственного служащего при исполнении. | 3
9.3 | Угрозы на покушение на жизнь и здоровье гражданина. | 5
9.4 | Угрозы на покушение на жизнь и здоровье государственного служащего при исполнении. | 6

- Глава 10. Террористическая деятельность
10.1 | Кража или попытка кражи боеприпасов с военных объектов. | 5
10.2 | Организация или участие в теракте. | 6
10.3 | Захват государственных учреждений. | 6
10.4 | Взятие граждан в заложники или их похищение. | 6
10.5 | Посягательство на свободу, принуждение к чему-либо. | 6
10.6 | Организация преступного сообщества или участие в нем. | 4

- Глава 11. Государственная измена
11.1 | Нарушение статей, относящихся к государственной измене. | 6
11.2 | Разглашение государственной тайны. | 4
11.3 | Продажа военной фуры для перевозки материалов. | 6

- Глава 12. Физические, моральные, психологические увечья
12.1 | Проституция. | 3
12.2 | Изнасилование. | 4
12.3 | Вовлечение в занятие проституцией или принуждение к ней. | 6

- Глава 13. Вымогательство
13.1 | Вымогательство денежных средств. | 3

- Глава 14. Помеха в работе государственных служащих
14.1 | Проникновение в служебный автомобиль без разрешения. | 2
14.2 | Помеха работе государственных служащих. | 4
14.3 | Преследование или попытка вывести из строя транспортное средство сотрудника МЮ. | 4
14.4 | Рассекречивание сотрудника ФБР в маскировке. | 6

- Глава 15. Неподчинение сотрудникам государственных служб
15.1 | Игнорирование спец. сирен и непропуск патрульной машины. | 1
15.2 | Неподчинение законному требованию сотрудника МЮ. | 3
15.3 | Отказ или невозможность оплатить штраф до 25.000$. | 1
15.4 | Отказ или невозможность оплатить штраф больше 25.000$. | 2
15.5 | Неподчинение законному требованию военнослужащего. | 3

- Глава 17. Проникновение на закрытые и частные территории
17.1 | Проникновение на частную территорию. | 2
17.2 | Проникновение на закрытую территорию МЮ или МО. | 6
17.3 | Проникновение на закрытую территорию государственных структур. | 3

- Глава 18. Порча имущества
18.1 | Порча частного имущества по неосторожности или в ходе ДТП. | 2
18.2 | Порча государственного имущества по неосторожности или в ходе ДТП. | 2
18.3 | Порча частного имущества. | 2
18.4 | Порча государственного имущества. | 3

- Глава 19. Поддельные документы. Выдача себя за другого гражданина и государственного служащего
19.1 | Выдача себя за другого гражданина. | 3
19.2 | Подделка документов, удостоверяющих личность. | 4
19.3 | Выдача себя за сотрудника государственной организации. | 6
19.4 | Подделка официальных документов. | 6

- Глава 20. Ограбление
20.1 | Кража частного имущества. | 2
20.2 | Ограбление гражданина. | 4

- Глава 21. Угон транспорта
21.1 | Угон воздушного, водного или наземного транспортного средства. | 4

- Глава 22. Ложные вызовы
22.1 | Ложный вызов патрульной машины. | 2
22.2 | Ложный вызов патрульной машины с неадекватной причиной. | 4

- Глава 23. Адвокатура
23.1 | Попытка выдвижения себя адвокатом. | 2
23.2 | Выдвижение себя как адвокат на допросе. | 3

- Глава 24. Коррупция
24.1 | Намеки на дачу взятки. | 3
24.2 | Попытка дачи взятки. | 4
24.3 | Дача взятки. | 6
24.4 | Получение взятки сотрудником гос. организаций. | 6
24.5 | Попытка получения взятки. | 4

- Глава 25. Нарушение общественного порядка
25.1 | Хулиганство. | 4
25.2 | Массовые нарушения Административного и Дорожного Кодекса (от 5 нарушений). | 2
25.3 | Срыв государственного мероприятия. | 2
25.4 | Ношение балаклавы в общественных местах. | 2
25.4.1 | Ношение балаклавы на территории государственных учреждений и военных баз. | 3

- Глава 26. Незаконная добыча ресурсов на шахте
26.1 | Незаконная добыча камня на шахте. | 1-6
26.2 | Незаконная добыча льна и хлопка. | 1-6

- Глава 27. Клевета
27.1 | Клевета в сторону гражданского лица. | 2
27.2 | Клевета в сторону государственного служащего при исполнении. | 3

- Глава 28. Пересечение государственной границы
28.1 | Незаконное проникновение на территорию штата. | 6
28.2 | Отказ предоставить документы государственному департаменту. | 6

- Глава 29. Преступления против правосудия
29.1 | Незаконное задержание, заключение под стражу. | 3
29.2 | Незаконное освобождение от уголовной ответственности. | 4
29.3 | Незаконное объявление в Федеральный Розыск или Уголовный розыск. | 5
29.4 | Незаконное привлечение к уголовной ответственности. | 5
29.5 | Попытка скрыться с места совершения преступления. | 4

- Глава 30. Преступления для сотрудников государственных структур
30.1 | Халатность, повлекшая крупный ущерб. | 6
30.2 | Халатность, повлекшая тяжкий вред здоровью или смерть. | 6
30.3 | Халатность, повлекшая смерть двух или более лиц. | 6
31.1 | Самоуправство государственного служащего. | 6