#ЕФК
- Глава 1. Нападение.
1.1 | Нападение на гражданское лицо. | 3
1.2 | Нападение на сотрудника правоохранительных органов. | 6
1.3 | Убийство, причинение или угроза причинения вреда здоровью в отношении служащего армии. | 4

- Глава 2. Вооруженное нападение.
2.1 | Вооруженное нападение. | 6

- Глава 3. Убийство.
3.1 | Убийство. | 6
3.2 | Попытка скрытия улик. | 3

- Глава 4. Угон транспортного средства.
4.1 | Попытка угона государственного или частного транспортного средства. | 2
4.2 | Угон транспортного средства. | 4

- Глава 5. Взятка и давление.
5.1 | Дача или попытка дачи взятки должностному лицу. | 3
5.2 | Получение взятки должностным лицом. | 5
5.3 | Давление на сотрудника правоохранительных органов. | 2

- Глава 6. Оружие.
6.1 | Ношение оружия в открытом виде. | 3
6.2 | Ношение оружия без лицензии. | 6
6.3 | Незаконная покупка/продажа оружия. | 6
6.4 | Обнаружение патронов у задержанного без лицензии на оружие. | 3

- Глава 7. Взятие в заложники.
7.1 | Взятие одного или группы заложников. | 6

- Глава 8. Неподчинение.
8.1 | Неподчинение сотруднику правоохранительных органов при исполнении. | 4
8.2 | Неподчинение сотруднику правоохранительных органов в условиях ЧС или спецоперации. | 6
8.3 | Отказ оплатить штраф. | 2
8.4 | Удаление или порча устройств отслеживания (маячков, жучков, браслетов). | 6
8.5 | Попытка скрыться от задержания. | 3

- Глава 9. Проникновение.
9.1 | Проникновение на охраняемую правоохранительными органами территорию. | 3
9.2 | Проникновение на частную территорию без разрешения владельца. | 2
9.3 | Проникновение на закрытую военную базу. | 6

- Глава 10. Наркотические вещества.
10.1 | Хранение и/или перевозка наркотических средств. | 5
10.2 | Сбыт и попытка приобретения наркотических средств. | 6
10.3 | Употребление наркотических средств. | 6
10.4 | Употребление и хранение наркотиков сотрудником правоохранительных органов. | 6
10.5 | Посев или выращивание запрещённых растений (конопля, мак и др.). | 6

- Глава 11. Терроризм.
11.1 | Планирование или исполнение теракта. | 6
11.2 | Подозрение в теракте или его попытке. | 6
11.3 | Пребывание в террористической группировке. | 6
11.4 | Вербовка в террористическую группировку. | 6
11.5 | Помощь, финансирование или исполнение теракта. | 6

- Глава 12. Дача ложных показаний.
12.1 | Дача ложных показаний сотрудникам правоохранительных органов. | 3
12.2 | Неадекватный вызов сотрудников полиции. | 2

- Глава 13. Хулиганство.
13.1 | Хулиганство и порча имущества гражданских лиц. | 2

- Глава 14. Митинг.
14.1 | Вооруженное насилие и призывы к насилию на митингах. | 6
14.2 | Участие в несанкционированном митинге. | 3

- Глава 16. Вымогательство.
16.1 | Вымогательство денежных средств, частной собственности. | 4
16.2 | Вымогательство денежных средств, частной собственности должностным лицом. | 6

- Глава 17. Помеха.
17.1 | Помеха сотруднику правоохранительных органов при исполнении. | 3
17.2 | Пособничество в срыве спецопераций или антитеррористических действий. | 4

- Глава 19. Кража.
19.1 | Кража частного имущества. | 4
19.2 | Кража государственной собственности. | 6

- Глава 20. Отказ от предоставления документов.
20.1 | Отказ гражданина предоставить документы, удостоверяющие личность. | 2
20.2 | Отказ предоставить документы в условиях особых обстоятельств. | 6

- Глава 21. Наезд транспортным средством.
21.1 | Наезд на гражданское лицо. | 3
21.2 | Наезд на сотрудника правоохранительных органов. | 6

- Глава 22. Оскорбление сотрудников правоохранительных органов.
22.1 | Оскорбление сотрудника правоохранительных органов при исполнении. | 3
22.2 | Неадекватное поведение в отношении сотрудника при исполнении. | 3
22.3 | Провокации. | 3

- Глава 23. Сотрудничество лиц госорганизаций с ОПГ.
23.1 | Сотрудничество сотрудников госорганизаций с нелегальной ОПГ. | 6

- Глава 24. Воровство государственного имущества.
24.1 | Кража государственного имущества (патроны, одежда и т.д.) с военных объектов. | 6

- Глава 25. Превышение должностных полномочий.
25.1 | Превышение должностных полномочий с корыстной целью. | 6

- Глава 26. Экстремизм.
26.1 | Призыв к экстремизму. | 6
26.2 | Проявления экстремизма. | 6
26.3 | Пребывание в экстремистской группировке. | 6
26.4 | Вербовка в экстремистскую группировку. | 6
26.5 | Помощь или финансирование экстремистской группировки. | 6

- Глава 27. Угрозы.
27.1 | Угрозы гражданину штата. | 3
27.2 | Угрозы сотруднику правоохранительных органов. | 4
27.3 | Угрозы лидерам государственных организаций. | 6

- Глава 28. Нацизм.
28.1 | Призыв к нацизму. | 4
28.2 | Проявления нацизма. | 4

- Глава 42. Побег из-под стражи.
42.1 | Побег из-под ареста или стражи. | 6

