- Глава 1. Невооруженное нападение
1.1 | Нападение на гражданское лицо. | 3
1.2 | Нападение на государственного служащего. | 6

- Глава 2. Вооруженное нападение
2.1 | Вооруженное нападение. | 6 (изъятие лицензии на оружие)

- Глава 3. Убийство
3.1 | Убийство. | 6 (изъятие лицензии на оружие)

- Глава 4. Оскорбление сотрудников государственных служащих
4.1 | Оскорбление государственных служащих при исполнении. | 3
4.2 | Неадекватное поведение в сторону государственных служащих при исполнении. | 3
4.3 | Провокация государственного служащего при исполнении. | 3

- Глава 5. Отказ от предоставления документов
5.1 | Отказ от предоставления документов сотруднику правоохранительных органов. | 2
5.2 | Отказ от предоставления документов в ситуации ЧС или спец.операции. | 6

- Глава 6. Неподчинение
6.1 | Неподчинение сотруднику правоохранительных органов. | 4
6.2 | Неподчинение при обстановке ЧС или спец.операции. | 6
6.3 | Отказ или невозможность оплатить штраф. | 3
6.4 | Попытка удаления/удаление/порча маячков, жучков, браслетов. | 6

- Глава 7. Помеха
7.1 | Помеха сотруднику правоохранительных органов при исполнении. | 3

- Глава 8. Угрозы
8.1 | Угрозы гражданину штата. | 3
8.2 | Угрозы государственному служащему при исполнении. | 4
8.3 | Угрозы руководству государственных организаций. | 6

- Глава 9. Проникновение
9.1 | Проникновение на охраняемую территорию правоохранительных органов. | 3
9.2 | Проникновение на частную территорию без разрешения. | 2
9.3 | Проникновение на территорию закрытой военной базы. | 6

- Глава 10. Угон транспортного средства
10.1 | Попытка угона транспортного средства. | 2
10.2 | Угон транспортного средства. | 4

- Глава 11. Наезд транспортным средством
11.1 | Наезд на гражданское лицо. | 3 (изъятие лицензии на вождение)
11.2 | Наезд на сотрудника правоохранительных органов. | 6 (изъятие лицензии на вождение)

- Глава 12. Кража
12.1 | Кража частного имущества. | 4
12.2 | Кража государственной собственности. | 6
12.3 | Обман с целью кражи денежных средств. | 4
12.4 | Продажа/попытка приобрести отмычки/чки для взлома автомобиля. | 6

- Глава 13. Вымогательство
13.1 | Вымогательство денежных средств или собственности. | 4
13.2 | Вымогательство должностным лицом. | 6 (увольнение и ЧС организации)

- Глава 14. Воровство государственного имущества
14.1 | Кража государственного имущества. | 6

- Глава 15. Продажа государственного имущества
15.1 | Продажа государственного имущества. | 6
15.2 | Продажа государственного имущества государственным служащим. | 6 (ЧС организации)

- Глава 16. Наркотические вещества
16.1 | Хранение и/или перевозка наркотических средств. | 5 (изъятие наркотиков)
16.2 | Сбыт и попытка приобрести наркотические средства. | 6 (изъятие наркотиков)
16.3 | Употребление наркотических средств. | 6 (изъятие наркотиков)
16.4 | Употребление и хранение наркотических веществ государственными сотрудниками. | 6 (увольнение и ЧС организации)

- Глава 17. Оружие
17.1 | Ношение оружия в открытом виде. | 3
17.2 | Ношение оружия без лицензии. | 6
17.3 | Нелегальная покупка/продажа оружия. | 6 (изъятие лицензии и оружия)
17.4 | Обнаружение патронов без лицензии на оружие. | 3

- Глава 18. Терроризм
18.1 | Планирование/исполнение теракта. | 6
18.2 | Подозрение в теракте или его попытке. | 6
18.3 | Пребывание в террористической группировке. | 6
18.4 | Вербовка в террористическую группировку. | 6
18.5 | Помощь/финансирование/исполнение теракта. | 6

- Глава 19. Взятие в заложники
19.1 | Взятие заложников. | 6

- Глава 20. Митинг
20.1 | Вооруженное насилие или призывы к насилию на митингах. | 6
20.2 | Участие в несанкционированном митинге. | 2

- Глава 21. Экстремизм
21.1 | Призыв к экстремизму. | 6
21.2 | Проявления экстремизма. | 6
21.3 | Пребывание в экстремистской группировке. | 6 (вживление маячка)
21.4 | Вербовка в экстремистскую группировку. | 6
21.5 | Помощь/финансирование экстремистской группировки. | 6

- Глава 22. Раскрытие личности ФБР
22.1 | Раскрытие личности агента ФБР. | 6

- Глава 23. Нацизм
23.1 | Призыв к нацизму. | 3
23.2 | Проявления нацизма. | 3
23.3 | Пребывание в национал-социалистической партии. | 6
23.4 | Вербовка в национал-социалистическую партию. | 6
23.5 | Помощь/финансирование национал-социалистической партии. | 6

- Глава 24. Сотрудничество лиц гос.организаций с ОПГ
24.1 | Сотрудничество с нелегальной организованной группировкой. | 6 (ЧС организации)

- Глава 25. Проституция
25.1 | Занятие проституцией. | 2
25.2 | Вовлечение в занятие проституцией. | 3

- Глава 26. Пиратство
26.1 | Нападение на морское или речное судно. | 6

- Глава 27. Незаконное занятие рыбным/животным добывающим промыслом (браконьерство)
27.1 | Незаконная рыболовная деятельность. | 2
27.2 | Незаконная охота. | 2

- Глава 28. Соучастие
28.1 | Соучастие в правонарушении. | 2

- Глава 29. Преступление против власти
29.1 | Превышение должностных полномочий. | 3
29.1.1 | Злоупотребление должностными полномочиями. | 2
29.2 | Умышленное неисполнение приказа начальника. | 2
29.3 | Самовольное присвоение полномочий должностного лица. | 2
29.4 | Получение взятки. | 4
29.5 | Дача взятки. | 4
29.6 | Халатность, повлекшая уголовную ответственность заведомо невиновного. | 3
29.7 | Давление на сотрудника правоохранительных органов. | 2
29.8 | Проверка на коррумпированные действия. | 0

- Глава 30. Преступления против основ конституционного строя и безопасности государства
30.1 | Посягательство на жизнь государственного или общественного деятеля. | 6
30.2 | Действия, направленные на насильственный захват власти. | 6
30.3 | Незаконное получение/попытка получения доступа к государственной тайне. | 6
30.4 | Разглашение государственной тайны. | 6

- Глава 31. Противодействие правосудию и нормам процессуального законодательства
31.1 | Вмешательство в деятельность суда или следствия. | 3
31.1.1 | Воспрепятствование деятельности адвоката. | 3
31.1.2 | Воспрепятствование деятельности следствия. | 3
31.2 | Угроза или посягательство на жизнь судьи или иного лица. | 5
31.3 | Неуважение к суду. | 2
31.4 | Привлечение заведомо невиновного к ответственности. | 3
31.5 | Заведомо незаконное задержание или заключение под стражу. | 3
31.6 | Фальсификация доказательств по административному делу. | 2
31.7 | Фальсификация доказательств по уголовному делу. | 4
31.8 | Вынесение заведомо неправомерного приговора. | 5
31.9 | Заведомо ложный донос. | 2
31.10 | Заведомо ложные показания. | 3
31.11 | Подкуп свидетеля или эксперта. | 4
31.12 | Злостное неисполнение судебного акта. | 4
31.13 | Скрытие (уничтожение) улик с места преступления. | 5
31.14 | Отказ от дачи показаний или дача ложных показаний. | 3
31.15 | Незаконное редактирование/удаление искового заявления. | 3

- Глава 32. Явка с повинной
32.1 | Явка с повинной с 1 уровнем розыска. | 0 (штраф 150.000$)
32.2 | Явка с повинной с 2-3 уровнем розыска. | 0 (штраф 300.000$)
32.3 | Явка с повинной с 4-6 уровнем розыска. | -2 уровня розыска

- Глава 33. Ложный вызов
33.1 | Ложный вызов сотрудников министерства юстиции. | 0 (5 лет лишения свободы, штраф 90.000$)

- Глава 34. Дубликаты ключа от КПП ТСР
34.1 | Хранение дубликата ключа от двери КПП ТСР. | 2
34.2 | Попытка создания или создание дубликата ключа. | 3
34.3 | Сбыт или попытка приобрести дубликат ключа. | 6
34.4 | Использование дубликата ключа или побег из Тюрьмы Строгого Режима. | 6

- Глава 35. Государственная связь и ее прерывания
35.1 | Незаконный захват теле и радио вышек связи. | 6
35.2 | Незаконное прерывание вещания и передачи радио волн. | 6
35.3 | Незаконное прослушивание или прерывание гос. связи. | 6
35.4 | Незаконный сбыт или покупка средств для глушения передач. | 4

- Глава 36. Мошенничество
36.1 | Мошенничество. | 4
36.2 | Мошенничество с использованием служебного положения. | 5

- Глава 37. Клевета
37.1 | Клевета на гражданское или государственное лицо. | 1
37.2 | Клевета на государственные и частные организации. | 2

- Глава 38. Преступления против свободы, чести, и достоинства личности
38.1 | Похищение человека. | 4
38.2 | Похищение человека группой лиц. | 5
38.3 | Похищение человека с применением насилия. | 6
38.4 | Похищение человека с применением оружия. | 6
38.5 | Похищение человека, повлекшее смерть потерпевшего. | 6

- Глава 39. Массовые нарушения Административного Кодекса
39.1 | Массовые нарушения Административного Кодекса (от 5-х нарушений). | 2