#Особенной части УК
- Глава 1. Преступления против жизни и здоровья.
1.1 | Умышленное причинение легкого вреда здоровью, вызвавшего кратковременное расстройство здоровья. | 1
1.2 | Применение насилия, опасного для жизни или здоровья человека. | 4
1.5 | Угроза расправой. | 1

- Глава 3. Преступления против половой неприкосновенности и половой свободы личности.
3.1 | Изнасилование, то есть половое сношение с применением насилия или с угрозой его применения к потерпевшей или к другим лицам либо с использованием беспомощного состояния потерпевшей. | 5
3.2 | Понуждение лица к половому сношению, мужеложству, лесбиянству или совершению иных действий сексуального характера путем шантажа, угрозы уничтожением, повреждением или изъятием имущества либо с использованием материальной или иной зависимости потерпевшего (потерпевшей). | 4

- Глава 4. Преступления против конституционных прав и свобод человека и гражданина.
4.1 | Незаконный сбор или распространение сведений о частной жизни лица, составляющих его личную или семейную тайну, без его согласия; распространение этих сведений в публичном выступлении, публичном произведении или средствах массовой информации, в том числе с использованием своего служебного положения. | 4
4.2 | Проникновение в жилище, лицом непрописанном в нём, при отсутствии письменного разрешения владельца, заверенного печатью прокуратуры или на момент отсутствия владельца рядом с жилищем. | 3
4.3 | Воспрепятствование свободному осуществлению гражданином своих избирательных прав, в том числе соединенные с подкупом, обманом, принуждением, применением насилия либо с угрозой его применения. | 3
4.4 | Воспрепятствование законной профессиональной деятельности журналистов путем принуждения их к распространению либо к отказу от распространения информации; путем незаконного ограничения права поиска, получения, передачи, производства и распространения информации любым законным способом. | 2
4.5 | Похищение человека, то есть его захват и перемещение в другое место помимо воли похищенного. | 6

- Глава 5. Преступления в сфере экономики.
5.1 | Кража, то есть тайное хищение чужого имущества. | 3
5.2 | Мошенничество, то есть хищение чужого имущества или приобретение права на чужое имущество путем обмана или злоупотребления доверием. | 4
5.3 | Грабёж, то есть открытое хищение чужого имущества. | 4
5.4 | Разбой, то есть нападение в целях хищения чужого имущества, совершенное с применением насилия, опасного для жизни или здоровья, либо с угрозой применения такого насилия. | 5
5.5 | Угон транспортного средства. | 4
5.6 | Рэкет, крышевание бизнесов. | 5
5.8 | Продажа рецептов адреналина не являясь работником медицинского центра. | 4
5.9 | Умышленные уничтожение или повреждение имущества. | 3
5.10 | Уничтожение или повреждение имущества по неосторожности. | 2

- Глава 6. Преступления против общественной безопасности и общественного порядка.
6.1 | Терроризм, то есть совершение взрыва, поджога или иных действий, устрашающих население и создающих опасность гибели человека, причинения значительного имущественного ущерба либо наступления иных тяжких последствий, в целях дестабилизации деятельности органов власти или международных организаций либо воздействия на принятие ими решений, а также угроза совершения указанных действий в целях воздействия на принятие решений органами власти. | 6
6.1.1 | Склонение, вербовка или иное вовлечение лица в терроризм, а равно финансирование терроризма. | 6
6.2 | Захват или удержание лиц(а) в качестве заложника(ов), совершенные в целях понуждения государства, организации или гражданина совершить какое-либо действие или воздержаться от совершения какого-либо действия как условия освобождения заложника. | 6
6.3 | Заведомо ложный вызов сотрудников полиции/ФБР. | 2
6.5 | Незаконное проникновение на закрытую/охраняемую/частную территорию или объект. | 4
6.5.1 | Незаконное проникновение на охраняемую территорию военного объекта. | 5
6.6 | Кража материалов с территорий военных объектов. | 5
6.7 | Ношение оружия в открытом виде без цели самозащиты, охоты и спорта. | 4
6.8 | Незаконные приобретение, передача, сбыт, хранение, перевозка или пересылка оружия, основных частей огнестрельного оружия, немаркированных боеприпасов, модифицированых беприпасов. | 4
6.9 | Совершение преступлений с использованием технических средств и информационных технологий, угрожающих безопасности граждан и государства. | 6

- Глава 7. Преступления против здоровья населения и общественной нравственности.
7.1 | Пропаганда наркотических средств, психотропных веществ или их аналогов. | 1
7.2 | Хранение, приобретение, перевозка, изготовление или приобретение наркотических средств, психотропных веществ или их аналогов. | 3
7.3 | Незаконные производство, сбыт или пересылка наркотических средств, психотропных веществ или их аналогов, а также незаконные сбыт или пересылка растений, содержащих наркотические средства или психотропные вещества, либо их частей, содержащих наркотические средства или психотропные вещества. | 4
7.5 | Нахождение в элементах, скрывающих личность лицами (( Системная маска )), не имеющих на это право. | 1

- Глава 8. Преступления против основ конституционного строя и безопасности государства.
8.1 | Посягательство на жизнь государственного или общественного деятеля, совершенное в целях прекращения его государственной или иной политической деятельности либо из мести за такую деятельность. | 6
8.2 | Насильственный захват власти или насильственное удержание власти, то есть Действия, направленные на насильственный захват власти или насильственное удержание власти в нарушение Конституции штата Феникс, а равно направленные на насильственное изменение конституционного строя штата Феникс. | 6
8.3 | Разглашение сведений, составляющих государственную тайну, лицом, которому она была доверена или стала известна по службе, работе, либо лицом получившим эти сведения незаконным путем, если эти сведения стали достоянием других лиц. | 6

- Глава 9. Преступления против власти.
9.1 | Превышение должностных полномочий, то есть совершение должностным лицом действий, выходящих за пределы его полномочий и повлекших существенное нарушение прав, и законных интересов граждан или организаций. | 5
9.2 | Злоупотребление должностными полномочиями, то есть использование должностным лицом своих полномочий вопреки интересам службы, если это деяние совершено из корыстной или иной личной заинтересованности. | 4
9.3 | Самовольное присвоение гражданином полномочий должностного лица, либо выдача себя за должностное лицо коем гражданин не является. | 3
9.4 | Получение взятки, то есть получение должностным лицом, лично или через посредника взятки в виде денег, иного имущества, либо в виде оказания ему услуг или прав любого типа, за совершение действий (бездействие) в пользу взяткодателя или представляемых им лиц. | 4
9.5 | Дача взятки должностному лицу лично, либо через посредника, равно как попытка подкупа должностного лица. | 2
9.6 | Халатность, то есть неисполнение или ненадлежащее исполнение должностным лицом своих обязанностей вследствие недобросовестного или небрежного отношения к службе либо обязанностей по должности. | 4

- Глава 10. Преступления против правосудия.
10.1 | Заведомо незаконное задержание, заключение под стражу или содержание под стражей. | 4
10.2 | Привлечение заведомо невиновного к уголовной или административной ответственности, включая арест. | 4
10.3 | Вынесение судьей заведомо неправомерного судебного акта. | 6
10.4 | Заведомо ложный донос о совершении преступления. | 3
10.5 | Намеренное неисполнение вступивших в законную силу судебного акта, постановления прокурора или выданного ордера, а равно воспрепятствование их исполнению. | 4
10.6 | Сокрытие или уничтожение улик. | 4
10.7 | Дача заведомо ложных показаний, сведений участниками судебного процесса, прокурору, сотруднику правоохранительных органов во время проведения следственных действий. | 3
10.7.1 | Дача заведомо ложных показаний или сведений прокурору/сотруднику правоохранительных органов во время проведения следственных действий. | 3
10.9 | Вмешательство в какой бы то ни было форме в деятельность суда в целях воспрепятствования осуществлению правосудия. | 4
10.10 | Неуважение к суду, выразившееся в оскорблении участников судебного разбирательства. | 1
10.11 | Уклонение от расследования, задержания и суда, намеренные действия, которые направлены правонарушителем на уклонение от реального уголовного срока или другой уголовной ответственности. | 2

- Глава 11. Преступления против порядка управления.
11.1 | Применение насилия в отношении представителя власти, не опасного для жизни или здоровья, либо угроза применения насилия в отношении его близких в связи с исполнением им своих должностных обязанностей. | 3
11.1.1 | Применение насилия, опасного для жизни или здоровья, в отношении лиц, указанных в пункте 11.1. уголовного кодекса. | 5
11.3 | Публичное оскорбление, унижении чести и достоинства представителя власти при исполнении им своих должностных обязанностей или в связи с их исполнением. | 1
11.4 | Подделка, изготовление или оборот поддельных документов, государственных наград, штампов, печатей или бланков. | 4
11.5 | Самоуправство, или же самовольное, вопреки установленному законом или иным нормативным правовым актом порядку совершение каких-либо действий. | 4
11.6 | Неповиновение лицом законному требованию, приказу, распоряжению правомочного лица. | 3
11.7 | Отказ или уклонение от уплаты штрафа выписанного правомочным лицом. | 2
11.8 | Нападение или помеха движению колонне военных поставок/техники/Конвоя/Сопровождения. | 6

- Глава 12. Преступления против военной службы и службы в силовых структурах.
12.1 | Умышленная выдача приказа или распоряжения, который является заведомо преступным. | 5
12.2 | Умышленное неисполнение сотрудником правоохранительных органов, военнослужащим, сотрудником тюрьмы приказа начальства, отданного в установленном порядке и не противоречащего закону. | 4