#ЕФК
- Section 1. Не вооруженное нападение.
1.1. |  За нападение на гражданина Штата | 4
1.2. |  За нападение на государственного служащего | 5

- Section 2. Вооруженное нападение.
2.1. |  За вооруженное нападение на гражданина Штата или сотрудника государственных структур | 6
2.2. |  За вооруженное нападение на полицейский участок или сотрудника министерства юстиции. [Примечание] Если сотрудник МЮ заезжает проверять ВЧ без одобрения от армии, то МО может открыть огонь по человеку который нарушает 5.3 ЕФК, сотрудники МО не понесут за это никакое наказание и не могут быть наказаны по данному пункту ЕФК. | 6

- Section 3. Убийство.
3.1. |  За убийство | 6
3.2. |  За убийство сотрудника министерства юстиции | 6

- Section 4. Угрозы.
4.1. |  За угрозы гражданину штата | 3
4.2. |  За угрозы государственному служащему при исполнении | 4
4.3. |  За угрозы руководству государственных организаций | 6
4.4. |  Угроза расправой (прямая или косвенная) гражданскому, а равно их близким | 2
4.5. |  Угроза применения насилия в отношении представителя власти, или его близких в связи с исполнением им своих должностных обязанностей | 4

- Section 5. Проникновение.
5.1. |  За проникновение на охраняемую правоохранительными органами территорию | 3
5.2. |  За проникновение на частную территорию без разрешения владельца | 2
5.3. |  За проникновение на территорию закрытой военной базы | 6
5.4. |  За проникновение в патрульный автомобиль без разрешения на это сотрудника полиции | 2

- Section 6. Порча имущества.
6.1. |  За порчу частного имущества | 2
6.2. |  За порчу государственного имущества | 3

- Section 7. Кража.
7.1. |  За кражу частного имущества | 4
7.2. |  За кражу государственной собственности, собственности гос. организаций | 6

- Section 8. Угон.
8.1. |  За попытку угона государственного или частного транспортного средства | 2
8.2. |  За угон транспортного средства | 4
8.3. |  За угон воздушного средства | 5

- Section 9. Экстремизм.
9.1. |  За призыв к экстремизму | 4
9.2. |  За проявления экстремизма | 4
9.3. |  За пребывание в экстремистской группировке, за совершение выдаётся 6 уровень розыска вживляется маячок, по которому можно узнать местоположение человека | 6
9.4. |  За вербовку в экстремистскую группировку | 6
9.5. |  За помощь/финансирование экстремистской группировки | 6

- Section 10. Нацизм.
10.1. |  За призыв к нацизму | 3
10.2. |  За проявления нацизма | 3
10.3. |  За пребывание в в национал-социалистической партии | 6
10.4. |  За вербовку в национал-социалистическую партию | 6
10.5. |  За помощь/финансирование национал-социалистической партии | 6

- Section 11. Несанкционированный митинг.
11.1. |  За участие в несанкционированном митинге | 3
11.2. |  За вооружённый несанкционированный митинг, В случае сопротивления митингующих открытие огня на поражение разрешается, и гражданин не будет обвинен в уголовном деяние. За совершение изъятие оружия | 6
11.3. |  За вооруженное насилие, а так же призывы к насилию на митингах | 6

- Section 12. Неподчинение.
12.1. |  За неподчинение сотруднику правоохранительных органов/военнослужащим МО/сотрудникам ТСР, находящемуся при исполнении | 4
12.2. |  За неподчинению сотруднику правоохранительных органов/военнослужащим МО/сотрудникам ТСР при обстановке ЧС в штате, а так же при проведении спец.операции | 6
12.3. |  За отказ или невозможность оплатить штраф | 3
12.4. |  За попытку удаления/удаление/порчу любого рода маячков, жучков, браслетов, определяющих местоположение, которыми сотрудники ФБР ограничили человека | 6
12.5. |  Попытка сопротивления аресту | 3
12.6. |  За попытку сокрытие от сотрудников полиции улик и доказательств | 3
12.7. |  За ношение балаклавы, сотрудник министерства юстиции должен сделать устное предупреждение и попросить снять балаклаву, в случае отказа/игнорирования выдаётся розыск. [/mask | маски, которые являются аксессуаром не идут в счёт, за исключением аксессуара "Маска Невидимка"]. Носить маски разрешено сотрудникам в случае, если это разрешает устав, закон или любой другой документ. | 2

- Section 13. Помеха.
13.1. |  За помеху сотруднику правоохранительных органов/военнослужащим МО/сотрудникам ТСР, находящемуся при исполнении | 3
13.2. |  За помеху в работе государственных служб группой лиц, нарушителям присваивается | 4

- Section 14. Оскорбление сотрудников государственных служащих.
14.1. |  За любой вид оскорбления государственных служащих при исполнении | 3
14.2. |  За любой вид оскорбления государственных служащих не при исполнении | 2
14.3. |  За неадекватное поведение в сторону государственных служащих при исполнении | 3
14.4. |  За неадекватное поведение в сторону государственных служащих не при исполнении | 2
14.5. |  За неадекватное поведение в общественных местах | 3
14.6. |  За оскорбление гражданина штата, нарушителю выписывается штраф в размере 100.000$. | 0

- Section 15. Отказ от предоставления документов.
15.1. |  За отказ, нежелание гражданина от предоставления документов, удостоверяющих личность сотруднику правоохранительных органов/военнослужащим МО/сотрудникам ТСР | 3
15.2. |  За отказ, нежелание гражданина от предоставления документов, удостоверяющих личность сотруднику правоохранительных органов в ситуации ЧС или спец.операции | 6

- Section 16. Клевета и улики.
16.1. |  За клевету в сторону лица проводящего дознание | 3
16.2. |  За попытку избежания наказания (Прим: смена имени, пола) | 5
16.3. |  За сокрытие или уничтожение улик | 3

- Section 17. Вымогательство.
17.1 За вымогательство денежных средств, частной собственности | 4
17.2 За вымогательство денежных средств, частной собственности должностным лицом, за совершение лицо увольняется из гос.организации и заносится в Черный список организации. | 6

- Section 18. Коррупция.
18.1. |  За намеки на дачу взятки | 2
18.2. |  За попытку дачи взятки | 3
18.3. |  За дачу взятки | 5
18.4. |  За получение взятки сотрудником гос. организаций, за совершение лицо увольняется со своей занимаемой должности | 6

- Section 19. Государственная измена.
19.1. |  За планирование или реализацию действий, которые могут быть расценены как государственная измена, попадает в ЧС своего министерства без права выхода | 6
19.2. |  За соучастие в государственной измене, нарушитель лишается права на государственную неприкосновенность, попадает в ЧС своего министерства без права выхода | 5
19.3. |  За разглашение государственной информации | 6
19.4. |  За неуплату штрафной санкции, выписанную федеральным бюро или правительством | 4
19.5. |  За соучастие или покрывательство нарушений единого федерального кодекса, будучи сотрудником государственных организаций, нарушитель лишается права на государственную неприкосновенность, попадает в ЧС своего министерства красной степени | 6
19.6. |  Разглашение сведений, составляющих государственную тайну, лицом, которому она была доверена или стала известна по службе, работе, если эти сведения стали достоянием других лиц. - залог в размере до 10.000.000$ и (или) 6 уровень розыска, с последующим увольнением и занесением в ЧС организации. | 6
19.7. |  За сотрудничество лиц гос. организаций с нелегальной организованной группировкой | 6

- Section 20. Ложные вызовы.
20.1. |  Ложный или неадекватный вызов сотрудников министерства юстиции через 911, будет караться выдачей 3 уровня розыска, с выплатой компенсации в размере 100.000$. | 3

- Section 21. Превышение должностных полномочий.
21.1. |  Самоуправство, то есть самовольное, вопреки установленному законом или иным нормативным правовым актом порядку совершение каких-либо действий, карается увольнением и розыском | 4
21.2. |  Превышение должностных полномочий, то есть совершение должностным лицом действий, явно выходящих за пределы его полномочий и повлекших существенное нарушение прав, и законных интересов граждан или организаций, присваивается розыск, с последующим занесением в Чёрный Список организации. | 6

- Section 22. Дача ложных показаний.
22.1. |  За дачу заведомо ложных показаний сотрудникам правоохранительных органов. Исключение: Агенты ФБР под маскировкой в целях исполнения служебных обязанностей. | 3

- Section 23. Сотрудничество гос. организаций с ОПГ.
23.1. |  За сотрудничество лиц гос.организаций с нелегальной организованной группировкой, карается розыском и ЧС организации в которой данное лицо состоит.. Исключение: Министерство Юстиции в целях исполнения служебных обязанностей. | 6

- Section 24. Наркотические вещества.
24.1. |  За хранение и/или перевозку наркотических средств, карается розыском и изъятием наркотических средств. | 6
24.2. |  За сбыт и попытку приобрести наркотические средства, карается розыском и изъятием наркотических средств. | 6
24.3. |  За употребление наркотических средств, карается розыском и изъятием наркотических средств. | 6
24.4. |  За употребление и хранение наркотических веществ государственными сотрудниками, сотрудник подлежит увольнению с занесением в Черный список своей организации и присваивается розыск. Исключение: ФБР в целях исполнения служебных обязанностей (не относится к употреблению). | 6
24.5. |  За хранение и/или перевозку семян наркотических средств, карается розыском и изъятием наркотических средств. | 6

- Section 25. Оружие.
25.1. |  За ношение оружия в открытом виде. Исключение: силовые структуры (МЮ/МО/ТСР/МЗ на выезде по вызову) | 3
25.2. |  За ношение оружия без лицензии, карается розыском, а также все оружие, которое у него имеется (На сотрудников МЮ/МО не действует, выдается наказание соответственно уставу за некомплектность + халатность). | 6
25.3. |  Если при обыске у человека который находится в федеральном розыске находится оружие | 2
25.4. |  За нелегальную покупку/продажу оружия, присваивается розыск, а также изымается все оружие, которое у него имеется. | 6
25.5. |  За продажу материалов | 3

- Section 26. Террористическая деятельность.
26.1. |  За кражу или попытку кражи боеприпасов с военных объектов | 5
26.2. |  За организацию или участие в теракте, розыск и изъятие оружия | 6
26.3. |  За захват государственных учреждений, розыск и изъятие оружия | 6
26.4. |  За взятие граждан в заложники или их похищение, в дальнейшем взятие в заложники | 6
26.5. |  За вербовку в террористическую группировку | 6
26.6. |  За помощь/финансирование/исполнение теракта | 6
26.7. |  За пребывание в террористической группировке | 6
26.8. |  За взятие одного или группы заложников | 6

- Section 27. Поддельные документы.
27.1. |  За выдачу себя за другого гражданина | 3
27.2. |  За подделывание документов удостоверяющие вашу личность | 4

- Section 28. Оборот нелегальных товаров.
28.1. |  За хранение, перевозку, скупку, продажу отмычек от тюремных дверей | 5
28.2. |  За хранение, перевозку, скупку, продажу отмычек для автоугона | 5

- Section 29. Проституция.
29.1. |  За занятие проституцией | 2
29.2. |  За вовлечение в занятие проституцией | 3

- Section 30. Чистосердечное признание.
30.1. |  Гражданину Штата предусмотрено смягчение наказание если он признал свое преступление и степень вины в нем, лично явился с повинной в один из департаментов полиции или изначально способствует раскрытию преступления. | 0

- Section 31. Незаконное занятие рыбным / животным добывающим промыслом (браконьерство).
31.1 За осуществление рыболовной деятельности с рыбацкого катера без наличия соответствующей лицензии, дающую на это право, присваивается розыск после конфискации всего незаконного улова с последующим его уничтожением. | 2
31.2 За осуществление охоты без наличия соответствующей лицензии, дающей на это право, присваивается розыск после конфискации всего незаконного улова с последующим его уничтожением. | 2

- Section 32. Незаконная добыча ресурсов на шахте/ферме.
32.1. |  За незаконную добычу камня на шахте, то есть без специального разрешения | 2
32.2. |  За незаконную добычу льна и хлопка, то есть без специального разрешения | 2