- Глава 4. Изнасилование
4.1 | Действия, в ходе которых лицо намеренно склоняет другого человека к половому акту против его воли. | 4
4.2 | Действия, в ходе которых лицо, пользуясь беспомощным состоянием потерпевшего, совершает в его адрес насильственные действия сексуального характера. | 5
4.3 | Действия, в ходе которых лицо совершает половой акт с применением грубой физической силы и оружия. | 6

- Глава 5. Непристойное поведение
5.1 | Действия, в ходе которых лицо совершает непристойные телодвижения, жесты сексуального характера в общественных местах, проявляя явное неуважение к обществу. | 2
5.2 | Действия, в ходе которых лицо осуществляет преследование человека с сексуальным подтекстом, либо домогается до человека в общественном месте. | 3

- Глава 6. Клевета и ложные доносы
6.1 | Клевета, содержащаяся в публичном выступлении, средствах массовой информации либо с использованием своего служебного положения. | 3
6.2 | Клевета, соединенная с обвинением лица в совершении преступления. | 4
6.3 | Действия, направленные на подрыв национальной безопасности и государственного устройства, выраженное в безосновательном и бездоказательном распространении информации с целью очернить действия первых лиц государства. | 5
6.4 | Ложный донос на гражданское лицо, безосновательные и бездоказательные обвинения в совершении правонарушения или преступления. | 2
6.5 | Ложный донос на государственного служащего, безосновательные и бездоказательные обвинения в совершении правонарушения или преступления. | 3

- Глава 7. Оскорбление
7.1 | Публичное оскорбление представителя власти при исполнении им своих должностных обязанностей или в связи с их исполнением. | 3
7.2 | Действия, в ходе которых лицо совершает розжиг межнациональной розни, осуществляет притеснение, угнетение, преследование другого человека по его расовым, национальным, религиозным и гендерным признакам. | 4
7.3 | Грубое и неоднократное оскорбление человека без его согласия в присутствии представителя власти. | 2

- Глава 8. Угрозы
8.1 | Угроза расправой (прямая или косвенная) гражданскому лицу или его близким. | 2
8.2 | Угроза применения насилия в отношении представителя власти или его близких в связи с исполнением им своих должностных обязанностей. | 3

- Глава 9. Проникновение
9.1 | Незаконное проникновение на охраняемый объект. | 3
9.2 | Проникновение на частную территорию без разрешения владельца. | 2

- Глава 10. Нападение
10.1 | Действия, в ходе которых одно лицо совершает действия насильственного характера в отношении другого человека, причиняя ему физическую боль и, как следствие, физический вред. | 3
10.2 | Действия, в ходе которых одно лицо совершает действия насильственного характера в отношении сотрудника правоохранительного органа, военнослужащего, причиняя ему физическую боль и, как следствие, физический вред. | 5

- Глава 11. Вооруженное нападение
11.1 | Действия, в ходе которых лицо совершает противоправное деяние с применением оружия. | 6

- Глава 12. Похищение
12.1 | Действия, в ходе которых лицо или группа лиц незаконно лишает свободы другого человека или группу лиц. | 5
12.2 | Действия, в ходе которых лицо или группа лиц незаконно лишает свободы другого человека или группу лиц под страхом причинения физического вреда, вреда здоровью или причинения смерти. | 6

- Глава 13. Хищение чужого имущества и завладение чужим имуществом
13.1 | Действия, направленные на похищение, завладение имуществом, являющегося собственностью другого человека. | 3
13.2 | Действия, направленные на похищение, завладение имуществом, являющегося собственностью другого человека с угрозой и (или) применением физической силы на суше и (или) на водном пространстве, а равно, пиратство. | 3
13.3 | Действия, направленные на похищение, завладение имуществом, являющегося собственностью другого человека с применением оружия и (или) под угрозой физической расправы на суше и (или) на водном пространстве, а равно, пиратство. | 4

- Глава 14. Угон транспортного средства и неправомерное завладение транспортным средством
14.1 | Неправомерное завладение автомобилем или иным транспортным средством без цели хищения. | 2
14.2 | Неправомерное завладение автомобилем, или иным транспортным средством, с целью хищения, дальнейшей перепродажи автомобиля на чёрном рынке, присвоения автомобиля себе. | 3
14.3 | Неправомерное завладение автомобилем, или иным транспортным средством с целью хищения, с нанесением (или) угрозой нанесения телесных повреждений. | 4
14.4 | Неправомерное завладение автомобилем, или иным транспортным средством с целью хищения, с применением (или) угрозой применения огнестрельного оружия. | 6
14.5 | Попытка угона государственного или частного транспортного средства. | 4

- Глава 15. Мошенничество
15.1 | Действия, в ходе которых лицо осуществляет мероприятия, направленные на получение выгоды от другого человека путем обмана или злоупотребления доверием. | 3
15.2 | Действия, в ходе которых лицо осуществляет незаконную деятельность по легализации (отмыванию) денег. | 4
15.3 | Действия, в ходе которых лицо осуществляет незаконную деятельность по нелегальной зарегистрированной коммерческой организации. | 3
15.4 | Действия, в которой сотрудник государственных служб в ходе нарушения закона, не выплачивает долг в казну гос.организации. | 3

- Глава 16. Преступления против привычного хода голосования
16.1 | Воспрепятствование свободному осуществлению гражданином своих избирательных прав, в том числе соединенные с подкупом, обманом, принуждением, применением насилия либо с угрозой его применения. | 4
16.2 | Действия, в ходе которых лицо осуществляет приобретение голосов избирателей за реальную валюту или иные поощрения с себестоимостью не менее 1000$. | 2

- Глава 17. Коррупция
17.1 | Получение взятки или попытка получения взятки. | 6
17.2 | Дача или попытка дачи взятки должностному лицу. | 4
17.3 | Присвоение государственного имущества, должностным лицом, неправомерное завладение государственным имуществом. | 4
17.4 | Неправомерное использование не принадлежащего имущества должностному лицу. | 4

- Глава 18. Превышение должностных полномочий
18.1 | Превышение должностных полномочий, то есть совершение должностным лицом действий, явно выходящих за пределы его полномочий и повлекших существенное нарушение прав и законных интересов граждан или организаций. | 5
18.1.1 | Злоупотребление должностными полномочиями, то есть использование должностным лицом своих полномочий вопреки интересам службы, если это деяние повлекло существенное нарушение прав и законных интересов граждан или организаций. | 4

- Глава 19. Халатность
19.1 | Халатность, то есть неисполнение или ненадлежащее исполнение должностным лицом своих обязанностей вследствие недобросовестного или небрежного отношения к службе либо обязанностей по должности, если это деяние повлекло существенное нарушение прав и законных интересов граждан. | 4
19.2 | Халатное отношение к жизни и здоровью гражданина штата Шоу-Лоу, которое может причинить или причинило смерть или тяжкий ущерб здоровью со стороны гос. служащего. | 6

- Глава 20. Нарушение мер военного положения
20.1 | Превышение мер военного положения. | 6

- Глава 21. Диверсия
21.1 | Совершение взрыва, поджога или иных действий, направленных на разрушение или повреждение узлов связи, авиа и ж/д сообщений, частного имущества и т. д в целях подрыва экономической безопасности и обороноспособности. | 6

- Глава 22. Неисполнение приказов руководства
22.1 | Умышленное неисполнение сотрудником органов правопорядка приказа начальника, отданного в установленном порядке и не противоречащего закону, причинившее существенный вред правам и законным интересам граждан или организаций. | 3

- Глава 23. Присвоение должностных полномочий
23.1 | Самовольное присвоение гражданином полномочий должностного лица, повлекшие существенное нарушение прав и законных интересов граждан или организаций, и/или сопряженное с вмешательством в процесс задержания/иные процессуальные действия и следственные мероприятия. | 4

- Глава 24. Преступления против основ конституционного строя и безопасности государства
24.1 | Действия, направленные на насильственный захват власти, или насильственное удержание власти, вооруженный мятеж, а равно действия, направленные на изменения конституционного строя штата Шоу-Лоу. | 6
24.2 | Посягательство на жизнь государственного или общественного деятеля, совершенное в целях прекращения его государственной или иной политической деятельности либо из мести за такую деятельность. | 6
24.3 | Разглашение сведений, составляющих государственную тайну, лицом, которому она была доверена или стала известна по службе, работе, если эти сведения стали достоянием других лиц. | 6
24.4 | Покупка поддельной формы Армии или копии ключей от военного оборудования/транспорта самозванцем. | 6
24.5 | Государственная Измена. | 6

- Глава 25. Наркотические вещества
25.1 | Хранение, перевозка, сбор и приобретение наркотических веществ. | 4
25.2 | Сбыт и изготовление наркотических веществ. | 6
25.3 | Употребление или хранение наркотических веществ сотрудниками государственных структур. | 6
25.4 | Производство средств контролируемого оборота наркотиков. | 4
25.5 | Хранение и (или) перевозка семян наркотических средств. | 3

- Глава 26. Наезд транспортным средством
26.1 | Намеренный наезд автомобилем на гражданское лицо, причиняя ему физическую боль и, как следствие, физический вред. | 2
26.2 | Намеренный наезд автомобилем на сотрудника государственной структуры, причиняя ему физическую боль и, как следствие, физический вред. | 3
26.3 | Намеренный наезд автомобилем на сотрудника правоохранительных органов, военнослужащего, причиняя ему физическую боль и, как следствие, физический вред. | 4

- Глава 27. Ношение элементов скрывающие лицо
27.1 | Ношение в общественном месте элементов полностью скрывающих лицо и мешающие быть идентифицированным сотрудниками правоохранительных органов. | 3

- Глава 28. Терроризм
28.1 | Терроризм, то есть совершение взрыва, поджога или иных действий, устрашающих население и создающих опасность гибели человека, причинения значительного имущественного ущерба либо наступления иных тяжких последствий, в целях дестабилизации деятельности органов власти или международных организаций либо воздействия на принятие ими решений, а также угроза совершения указанных действий в целях воздействия на принятие решений органами власти. | 6
28.2 | Склонение, вербовка или иное вовлечение лица в терроризм, а равно финансирование терроризма. | 6
28.3 | Захват или удержание лица в качестве заложника, совершенные в целях понуждения государства, организации или гражданина совершить какое-либо действие или воздержаться от совершения какого-либо действия как условия освобождения заложника. | 6
28.4 | Заведомо ложное сообщение о готовящихся взрыве, поджоге или иных действиях, создающих опасность гибели людей, причинения значительного имущественного ущерба либо наступления иных общественно опасных последствий. | 4

- Глава 29. Митинг
29.1 | Участие в несанкционированном митинге без насилия. | 1
29.2 | Участие в несанкционированном митинге с применением насилия. | 3
29.3 | Участие в несанкционированном митинге с применением огнестрельного оружия. | 6
29.4 | Организация массовых беспорядков, а равно участие в них, сопровождавшихся насилием, погромами, поджогами, уничтожением имущества, применением оружия, взрывных устройств, взрывчатых, отравляющих либо иных веществ и предметов, представляющих опасность для окружающих, а также оказанием вооруженного сопротивления представителю власти, а равно подготовка лица для организации таких массовых беспорядков или участия в них. | 6
29.5 | Вовлечение или попытку вовлечения лица к участию в несанкционированном митинге. | 4

- Глава 30. Оружие
30.1 | Действия, в ходе которых лицо осуществляет нелегальный сбыт, или покупку огнестрельного оружия, его деталей и патронов. | 3
30.2 | Ношение оружия в открытом виде. | 2
30.3 | Незаконное хранение огнестрельного оружия без лицензии. | 3
30.4 | Использование крупнокалиберного оружия, иных видов запрещённого оружия для использования гражданским лицом. | 2
30.5 | Превышение предела самообороны, тяжелое ранение или летальный исход гражданина, без особой причины на это. | 3
30.6 | Преступная халатность. Бездействие при летальном исходе или тяжелом ранении гражданина. | 2
30.7 | Непредставление или отсутствие видеофиксации, что применить оружие было неизбежной мерой. | 0
30.8 | Продажа/покупка/хранение оружия, со стёртыми номерами. | 2
30.9 | Приобретение и продажа табельного оружия/специальных средств силовых структур. | 2
30.10 | Покупка, хранение, сбыт материалов. | 3

- Глава 31. Чёрный рынок
31.1 | Покупка, хранение, сбыт тюремных отмычек. | 2
31.2 | Покупка, хранение, сбыт отмычек для угона автомобилей. | 2

- Глава 32. Неповиновение
32.1 | Неповиновение законному требованию, распоряжению правомочного лица. | 3
32.2 | Отказ от оплаты штрафа выписанного правомочным лицом, а также отказ от возмещения ущерба согласно законодательству. | 2
32.3 | Попытка удаления/удаление/порча любого рода маячков, жучков, браслетов, определяющих местоположение, которыми сотрудники ФБР ограничили человека по решению суда (домашний арест). | 3
32.4 | Попытка и сопротивление аресту. | 3
32.5 | Попытка укрывательства лица, готовящегося совершить или уже совершившего уголовное преступление. | 4

- Глава 33. Явка с повинной
33.1 | За явку с повинной с уровнем розыска от 2 до 4, преступнику амнистируется один уровень розыска. | 0
33.2 | За явку с повинной с уровнем розыска от 5 до 6, преступнику амнистируется два уровня розыска. | 0

- Глава 34. Преступления против военной службы
34.1 | Неисполнение подчиненным приказа начальника, отданного в установленном порядке, причинившее существенный вред интересам службы. | 4
34.2 | Самовольное оставление части или места службы, а равно неявка в срок без уважительных причин на службу при увольнении из части. | 4
34.3 | Дезертирство, то есть самовольное оставление части или места службы в целях уклонения от прохождения военной службы, а равно неявка в тех же целях на службу. | 6
34.4 | Умышленные уничтожение или повреждение оружия, боеприпасов или предметов военной техники. | 6
34.5 | Уничтожение или повреждение по неосторожности оружия, боеприпасов или предметов военной техники, повлекшие тяжкие последствия. | 3
34.6 | Нарушение правил вождения или эксплуатации боевой, специальной или транспортной машины, повлекшее по неосторожности причинение тяжкого вреда здоровью человека. | 5
34.7 | Намеренное нарушение правил полетов или подготовки к ним либо иных правил эксплуатации военных летательных аппаратов, повлекшее по неосторожности тяжкие последствия. | 5

- Глава 35. Дача ложных показаний
35.1 | За укрывательство преступлений/преступников/фактов/улик и прочей важной для следствия информации или за дачу ложных показаний. | 4
35.2 | За введение сотрудника МЮ в заблуждение, путем обмана. | 2
35.3 | За распространение заведомо ложных, порочащих другое лицо сведений (клевета) в публичном выступлении, либо в печатном или публично демонстрирующемся произведении, либо в средствах массовой информации, либо клевета, содержащая обвинение в совершении тяжкого или особо тяжкого преступления. | 3

- Глава 36. Фальшивые документы
36.1 | За хранение, покупка и сбыт фальшивых документов или удостоверений. | 3
36.2 | За попытку выдачи себя в качестве гос.служащего\работника. | 4

- Глава 37. Преступления против судебной власти
37.1 | Подкуп свидетеля, потерпевшего в целях дачи ими ложных показаний либо эксперта, специалиста в целях дачи ими ложного заключения или ложных показаний. | 4
37.2 | Вмешательство в какой бы то ни было форме в деятельность суда, следствия, ограничение прав граждан в целях воспрепятствования осуществлению правосудия. | 4
37.3 | Неуважение к суду, выразившееся в оскорблении участников судебного разбирательства, совета присяжных, а также иного действия по решению судьи, ведущего заседание. | 3
37.4 | Вынесение судьей (судьями) заведомо неправомерного приговора, решения или иного судебного акта. | 6
37.5 | Заведомо ложные показания свидетеля, потерпевшего либо заключение или показание эксперта, показание специалиста в суде. | 3
37.6 | Злостное неисполнение вступивших в законную силу приговора суда, решения суда или иного судебного акта, постановления Министра Юстиции или выданного ордера а равно воспрепятствование их исполнению. | 4
37.7 | Дача заведомо ложных показаний должностному лицу в ходе рассмотрения дела, или проведения допроса или в ходе судебного процесса. | 5
37.8 | Клевета в отношении судьи, присяжного заседателя, Министра Юстиции, лица, производящего дознание. | 4
37.9 | Действие, в ходе которого лицо сознательно отказывается от предоставления на суде доказательств по выданному запросу. | 4
37.10 | Действия, в ходе которого подсудимый пытается избежать наказания, будь то смена паспорта, либо выезд из штата. | 4
37.11 | Предоставление поврежденных/редактированных доказательств в зале суда, участником судебного процесса. | 4

- Глава 38. Преступления против судопроизводства и делопроизводства
38.1 | Воспрепятствование законной профессиональной деятельности адвоката по защите доверителя от уголовного преследования, в том числе неповиновение законному требованию адвоката. | 4
38.2 | Воспрепятствование законной профессиональной деятельности Министра юстиции или иного лица, производящего следствие, по уголовному преследованию в рамках делопроизводства, в том числе неповиновение его законному требованию. | 4
38.3 | Угроза, а равно посягательство на жизнь судьи, или иного лица, участвующего в отправлении правосудия, Министра Юстиции, защитника, эксперта, специалиста, судебного пристава, судебного исполнителя, а равно их близких в связи с рассмотрением дел в суде, производством расследования либо исполнением приговора, решения суда или иного судебного акта, совершенное в целях воспрепятствования законной деятельности указанных лиц либо из мести за такую деятельность. | 6
38.4 | Привлечение заведомо невиновного к уголовной или административной ответственности. | 4
38.5 | Заведомо незаконное задержание, заключение под стражу или содержание под стражей. | 6
38.6 | Фальсификация доказательств по гражданскому, административному делу лицом, участвующим в деле, или его представителем. | 4
38.7 | Фальсификация доказательств по уголовному делу лицом, производящим расследование, Министром Юстиции или защитником. | 5
38.8 | Заведомо ложный донос о совершении преступления. | 3
38.9 | Подкуп свидетеля, потерпевшего в целях дачи ими ложных показаний либо эксперта, специалиста в целях дачи ими ложного заключения или ложных показаний. | 5
38.10 | Сокрытие или уничтожение улик. | 4
38.11 | Уклонение от расследования, задержания и суда, намеренные действия, которые направлены правонарушителем на уклонение от реального уголовного срока или другой уголовной ответственности. | 4
38.12 | Побег из места лишения свободы, из-под ареста или из-под стражи. | 6

- Глава 39. Экстремизм
39.1 | Призыв к осуществлению экстремистской деятельности. | 3
39.2 | Пребывание в преступном бандформировании, преступном синдикате, экстремистской группировке. | 3
39.3 | Вербовка в преступное бандформирование, преступный синдикат, экстремистскую группировку. | 4
39.4 | Помощь/финансирование преступного бандформирования, преступному(ого) синдиката(у), экстремистской группировки. | 4
39.5 | Проявления экстремизма. | 4
39.6 | Организация или руководство преступного бандформирования, преступного синдиката или другой экстремистской группировки. | 6

- Глава 40. Ложный вызов
40.1 | Ложный или неадекватный вызов сотрудников Министерства Юстиции через 911. | 2

- Глава 41. Помеха
41.1 | Препятствование законной деятельности сотрудников государственных структур. | 3

- Глава 42. Отказ в предоставлении документов
42.1 | Отказ, нежелание гражданина от предоставления документов, удостоверяющих личность сотруднику правоохранительных органов. | 2
42.2 | Отказ, нежелание гражданина от предоставления документов, удостоверяющих личность сотруднику правоохранительных органов в ситуации ЧС/ЧП/Военного Положения или спец.операции. | 3

- Глава 43. Пытка
43.1 | Истязание, проведение пыток. | 6

- Глава 44. Проституция
44.1 | Занятие проституцией. | 2
44.2 | Вовлечение в занятие проституцией. | 3
44.3 | Насильное вовлечение и принуждение к занятию проституцией. | 6

- Глава 45. Действия сексуального характера
45.1 | Противоправные действия сексуального характера. | 3

- Глава 46. Пиратство
46.1 | Нападение на морское или речное судно, наземный транспорт в целях завладения чужим имуществом, совершенное с применением насилия либо с угрозой. | 6

- Глава 47. Дорожно Транспортные Происшествия
47.1 | Уход виновником с места ДТП. | 1
47.2 | Подстраивание ДТП, с целью получения компенсации. | 3

- Глава 48. Кража
48.1 | Кража частного имущества. | 4
48.2 | Кража государственной собственности, собственности гос.организаций, имущества, материалов. | 6

- Глава 49. Вымогательство
49.1 | Вымогательство денежных средств, частной собственности. | 4
49.2 | Вымогательство денежных средств, частной собственности должностным лицом. | 6

- Глава 50. Браконьерство
50.1 | Осуществление рыболовной деятельности с рыбацкого катера без наличия соответствующей лицензии, дающую на это право. | 2
50.2 | Осуществление охоты без наличия соответствующей лицензии, дающей на это право. | 2

- Глава 51. Сотрудничество с ОПГ
51.1 | Сотрудничество лиц государственных организаций с преступным бандформированием, преступным синдикатом, экстремистской группировкой. | 6