- Глава 1. Нанесение телесных повреждений.
1.1 | Нанесение телесных повреждений по неосторожности гражданскому лицу. | 1
1.2 | Умышленное нанесение телесных повреждений гражданскому. | 2
1.3 | Нанесение телесных повреждений по неосторожности государственному служащему при исполнении. | 3
1.4 | Умышленное нанесение телесных повреждений государственному служащему при исполнении. | 4

- Глава 2. Вооруженное нападение.
2.1 | За вооруженное нападение на гражданское лицо | 5
2.2 | За вооруженное нападение на государственного служащего при исполнении | 6
2.3 | За вооруженное нападение на гражданское лицо либо на государственного служащего при исполнении в центре опасного района(гетто) | 6

- Глава 3. Разрушение целостности штата, его законов и захват власти силовым путем.
3.1 | За попытку разрушения целостности штата | 6
3.2 | За разрушение целостности штата | 6
3.3 | За попытку захвата власти штата Уинслоу | 6
3.4 | За захват власти штата Уинслоу | 6

- Глава 4. Соучастие в преступлении.
4.1 | За соучастие в преступлении, гражданин понесет такое же наказание, какое и лицо совершившее его. | 0

- Глава 5. Ношение оружия.
5.1 | За ношение огнестрельного оружия в открытом виде | 2
5.2 | За ношение огнестрельного оружия без наличия при себе лицензии на его использование | 3

- Глава 6. Нелегальная деятельность.
6.1 | За употребление наркотических веществ | 1
6.2 | За незаконное приобретение, хранение, перевозку, изготовление, сбыт и посев, наркотических веществ, а также галлюциногенных растений и их семян | 6
6.3 | За приобретение, хранение, перевозку, сбыт, отмычек от тюремной двери, либо отмычек для вскрытия машин | 4
6.4 | За сбыт либо приобретение поддельных документов | 6
6.5 | За покупку, создание, или же продажу огнестрельного оружия вне официальных аммунаций | 6

- Глава 7. Оскорбление и неадекватное поведение.
7.1 | За оскорбление или неадекватное поведение в сторону гражданина | 2
7.2 | За оскорбление или неадекватное поведение в сторону государственного служащего при исполнении | 3

- Глава 8. Несанкционированный митинг.
8.1 | За участие в несанкционированном митинге | 3
8.2 |За вооружённый несанкционированный митинг | 6
8.3 | За возглавление несанкционированных митингов/митинга | 6

- Глава 9. Угрозы.
9.1 | За угрозы в любой форме в сторону гражданина | 2
9.2 | За угрозы в любой форме в сторону государственного служащего при исполнении | 3 
9.3 | За угрозы в любой форме на покушение на жизнь и здоровье гражданина | 5
9.4 | За угрозы в любой форме на покушение жизни и здоровью в сторону государственного служащего при исполнении | 6

- Глава 10. Террористическая деятельность.
10.1 | За кражу или попытку кражи боеприпасов с военных объектов | 5
10.2 | За организацию или участие в теракте | 6
10.3 | За захват государственных учреждений | 6
10.4 | За взятие граждан в заложники или их похищение | 6
10.5 | За посягательство на свободу, принуждения к чему либо граждан или гражданина | 6

- Глава 11. Государственная измена.
11.1 | За нарушение статей относящихся к государственной измене Конституции штата Уинслоу | 6

- Глава 12. Физические, моральные, психологические увечья.
12.1 | За проституцию | 3
12.2 | За изнасилование | 4
12.3 | За вовлечения | 6

- Глава 13. Вымогательство.
13.1 | За вымогательство денежных средств гражданин | 3

- Глава 14. Помеха в работе государственных служащих.
14.1 | Проникновение в служебный автомобиль, без разрешения на это от сотрудника государственных организаций | 2
14.2 | За помеху работе государственных служащих | 4
14.3 | За преследование либо попытку вывести из строя транспортное средство сотрудника Министерства Юстиции | 4
14.4 | За рассекречивание сотрудника ФБР в маскировке | 6

- Глава 15. Неподчинение сотрудникам государственных служб. Игнорирование спец. сирен, не пропуск патрульной машины.
15.1 | За игнорирование спец. сирен и не пропуск патрульной машины | 1
15.2 | За неподчинение при законном требовании сотрудника государственных служб | 3
15.3 | За отказ или невозможность оплатить штраф суммой до 25.000$ | 1
15.4 | За отказ или невозможность оплатить штраф суммой больше 25.000$ | 2

- Глава 16. Судебная система. Прокуратура.
16.1 | За попытку вызвать волнения в штате из-за суда, имея при этом высокое положение в штате | 3
16.2 | За дачу ложных показаний суду или лицу проводящего дознание | 3
16.3 | За неявку на судебное заседание по повестке от суда | 5
16.4 | За неисполнение судебного постановления или постановления прокуратуры | 5
16.5 | За попытку избежания наказания | 5
16.6 | За распространение заведомо ложной информации от лица прокуратуры или суда | 6
16.7 | За срыв суда | 6
16.8 | За отказ либо умышленное уклонение от дачи показаний по судебной повестке | 3

- Глава 17. Проникновение на закрытые и частные территории.
17.1 | За проникновение на частную территорию | 2
17.2 | За проникновение на закрытую территорию Министерства Юстиции или Министерства Обороны | 6
17.3 | За проникновение на закрытую территорию государственных структур | 3

- Глава 18. Порча имущества.
18.1 | За порчу частного имущества по неосторожности либо в ходе ДТП | 2
18.2 | За порчу государственного имущества по неосторожности либо в ходе ДТП | 3
18.3 | За порчу частного имущества | 2
18.4 | За порчу государственного имущества | 3

- Глава 19. Поддельные документы. Выдача себя за другого гражданина и государственного служащего.
19.1 | За выдачу себя за другого гражданина | 3
19.2 | За подделывание документов удостоверяющие личность гражданина | 4
19.3 | За выдачу себя за сотрудника государственной организации | 6
19.4 | За подделку любых официальных документов таких как: доверенности, заявления, иски в суд, предложение законопроекта и т.д | 6


- Глава 20. Ограбление.
20.1 | За кражу частного имущества | 2
20.2 | За ограбление гражданина | 4

- Глава 21. Угон транспорта.
21.1 | За угон воздушного, либо водного, либо наземного транспортного средства | 6


- Глава 22. Ложные вызовы.
22.1 | За ложный вызов патрульной машины на место | 2
22.2 | За ложный вызов патрульной машины с неадекватной причиной или места нахождения | 4 
22.3 | За ложное нажатие тревожной кнопки вызова сотрудников МЮ, на организацию накладывается штраф в размере 250.000$, за отказ в оплате штрафа, руководство наказывается по главе пятнадцать(15), статье четыре(4). | 0

- Глава 23. Коррупция.
23.1 | За намеки на дачу взятки | 2 
23.2 | За попытку дачи взятки | 3 
23.3 | За дачу взятки | 5 
23.4 | За получение взятки сотрудником гос. организаций | 6
23.5 | За попытку подкупа или подкуп судьи, прокурора | 6

- Глава 24. Неприкосновенность.
24.1 | За незаконное назначение и/или обладание обычной неприкосновенности | 4 
24.2 | За незаконное назначение и/или обладание особой неприкосновенности | 6

- Глава 25. Незаконная добыча ресурсов на шахте.
25.1 | За незаконную добычу камня на шахте, то есть без специального разрешения (выдача 1-6 звёзд) | 1
25.2 | За незаконную добычу льна и хлопка, то есть без специального разрешения (выдача 1-6 звёзд) | 1

- Глава 26. Клевета.
26.1 | За клевету в сторону гражданского лица | 2
26.2 | За клевету в сторону государственного служащего при исполнении | 3

- Глава 27. Пересечение государственной границы.
27.1 | Незаконное проникновение на территорию штата иностранных граждан или лиц без гражданства, их нелегальное пребывание на территории штата или нелегальный транзит через нее | 6
27.2 | Отказ гражданским лицом государственному департаменту предоставить необходимые документы, запрашиваемые сотрудниками данного департамента в рамках исполнения их служебных обязанностей | 6

- Глава 28. Преступления против правосудия.
28.1 | Незаконные задержание | 3 
28.2 | Незаконное освобождение от уголовной ответственности | 4 
28.3 | Незаконное объявление в Федеральный Розыск или Уголовный розыск гражданина | 5 
28.4 | Незаконное привлечение к уголовной ответственности гражданина | 5 
28.5 | Попытка скрыться с места совершения преступления | 4 
28.6 | За незаконный арест гражданина с неприкосновенностью | 6
