- Глава 1. Нападение. 
1.1 | Нападение на гражданское лицо без применения холодного или огнестрельного оружия | 3
1.2 | Нападение на государственного служащего при исполнении без применения холодного или огнестрельного оружия. | 4
1.3 | Вооруженное нападение на гражданское лицо | 5
1.4 | Вооруженное нападение на государственного служащего при исполнении | 6

- Глава 2. Бандитизм.
2.1 | Попытка, или совершение кражи, то есть хищения чужого имущества или прямого открытого грабежа. | 3
2.2 | Вымогательство, угрозы расправой по отношению к другому человеку. | 3
2.3 | Угроза компрометирующими или клеветническими разоблачениями с целью вымогательства чужого имущества или разного рода уступок. | 4
2.4 | Пребывание в организациях, группировках и сообществах признанными правительством штата "опасными для общества". | 6
2.5 | Попытка или сам угон транспортного средства. | 3
2.6 | Кража государственного имущества (патроны, одежда и так далее) с военных объектов и зданий государственного значения. | 6
2.7 | Хранение и продажа государственного имущества (патроны, одежда и так далее) с военных объектов и зданий государственного значения лицам, не имеющим отношения к государственным структурам. | 6
2.8 | Похищение человека, то есть незаконное лишение свободы с целью перемещения потерпевшего в другое место против его воли, а равно удержание лица в плену без его согласия. | 5

- Глава 3. Коррупция.
3.1 | Предложение взятки должностному лицу. | 4
3.2 | Принятие взятки должностным лицом. | 5
3.3 | Вымогательство взятки должностным лицом. | 5

- Глава 4. Незаконный оборот оружия.
4.1 | Изготовление, хранение, распространение и реализацию оружия или боеприпасов к нему. | 4
4.2 | Покупка нелегально изготовленного оружия или боеприпасов к нему. | 3
4.3 | Ношение оружия в открытом виде. | 2
4.4 | Необоснованная стрельба из любого вида оружия. | 4
4.5 | Хранение боеприпасов при себе в количестве более 1000 патронов. | 2

- Глава 5. Терроризм
5.1 | Планирование либо исполнение теракта. | 6
5.2 | Заведомо ложное сообщение об акте терроризма. | 3
5.3 | Попытка или само разрушение целостности штата.| 6
5.4 | За попытку захвата или непосредственно сам захват власти в штате. | 6
5.5 | За взятие одного или группы заложников. | 6

- Глава 6. Неповиновение закону.
6.1 | Неподчинение законному требованию выданное сотрудником правоохранительных органов. | 2
6.2 | Отсутствие возможности оплатить или за отказ от выплаты штрафа. | 2

- Глава 7. Незаконное проникновение.
7.1 | Незаконное проникновение на частную территорию. | 2
7.2 | Незаконное проникновение на закрытую и охраняемую территорию. | 3
7.3 | Незаконное проникновение на охраняемые военным статусом объекты. | 5

- Глава 8. Оборот наркотических веществ на территории штата.
8.1 | Изготовление, распространение, хранение и перевозка наркотических средств общим весом более 10 грамм. | 5
8.2 | Сбыт, продажа и употребление наркотических средств. | 3
8.3 | Приобретение, сбор, хранение, перевозка, распространение и посев галлюциногенных растений и их семян. | 5

- Глава 9. Использование предметов государственного назначения
9.1 | Подделка документов, удостоверений, опознавательных элементов государственных организаций, а также их покупка, продажа, применение, введение в заблуждение и выдачу себя за носителя данных атрибутов. | 4
9.2 | Ношение формы государственного служащего, а также кража и/или использование формы в целях введения в заблуждение и выдачу себя за носителя данной формы. | 6
9.3 | Приобретение, хранение, перевозка и распространение отмычек от тюремной двери и для взлома транспортных средств. | 5

- Глава 10. Хулиганство. 
10.1 | Хулиганство или порча имущества гражданских лиц или государственных организаций. | 2
10.2 | Оскорбление гражданского лица, клевета или унижение достоинства, а также попытка подорвать репутацию гражданского лица.| 1
10.3 | Оскорбление государственных служащих, клевета в их отношении, попытка унизить или подорвать их репутацию. | 3
10.4 | Помеха и вмешательство в работу государственных служащих, путем отвлечения или провокации. | 3
10.5 | Проявление национализма либо расизма, оскорблений на почве религии. | 4
10.6 | Формирование ЛГБТ-сообществ на территории штата, за исключением браков, одобренных и сформированных Правительством штата. | 5
10.7 | Открытый призыв к нетрадиционным сексуальным отношениям, пропаганду ценностей ЛГБТ и подобных среди граждан штата. | 3
10.8 | Воспрепятствование проведению процессуальных действий, выражающееся в непосредственном вмешательстве в их осуществление. | 2
10.9 | Надругательство, а равно тому неуважительное отношение к достопримечательствам штата Ява. | 2

- Глава 11. Преступления против власти.
11.1 | Неисполнение указов или приказов, обязательных к исполнению, а также их ненадлежащее исполнение. | 4
11.2 | Неисполнение, или ненадлежащее исполнение должностных обязанностей, т.е. халатное отношение к своей должности, если это деяние повлекло за собой нарушение законных прав и интересов граждан штата. | 3
11.3 | Злоупотребление должностными полномочиями, или их превышение, если это деяние повлекло за собой нарушение законных прав и интересов граждан штата. | 3
11.4 | Самоуправство, то есть самовольное вопреки установленному закону деяние. | 4

- Глава 12. Бунты и митинги.
12.1 | Планирование, организация, или соучастие в несанкционированных митингах либо бунтах. | 4
12.2 | Организация вооруженного мятежа либо активное участие в нем в целях свержения или насильственного изменения конституционного строя штата. | 6

- Глава 13. Преступления против государства.
13.1 | Шпионаж, продажа, разглашение и незаконное получение государственной информации или иной информации защищенной статусом государственной. | 6
13.2 | Несанкционированная слежка в течение 2-ух и более минут за передвигающимися на служебном транспортном средстве сотрудниками правоохранительных органов, военнослужащими министерства обороны со стороны лиц, которые не относятся к министерствам юстиции и обороны, и правительству. | 5
13.3 | Вмешательство в деятельность суда, препятствие законной деятельности судьей. | 4
13.4 | Незаконное получение информации содержащую гос. тайну, или же ее распространение лицам, не имеющим к ней доступ. | 6

- Глава 14. Преступления против половой неприкосновенности.
14.1 | Изнасилование, то есть половое сношение с применением насилия или угрозой применения к потерпевшему, либо за изнасилование, сопряжённое с угрозой расправы. | 5
14.2 | Совершение развратных действий без применения насилия. | 1
14.3 | Деяния, направленные на организацию занятия проституцией, а также содержание притонов. | 3

- Глава 15. Ложные предоставления информации.
15.1 | Умышленно ложное обвинения гражданина в совершении преступления, которого он не совершал. | 2
15.2 | Ложный звонок в службы спасения и правоохранительных органов. | 1
15.3 | Выдача себя за другого гражданина или государственного служащего, таковым не являющимся. | 3
15.4 | Дача заведомо ложных показаний сотруднику правоохранительных органов при исполнении | 2

- Глава 16. Преступления против прав и свобод гражданина.
16.1 | Незаконное задержание, заключение под стражу или содержание под стражей. | 3
16.2 | Незаконное освобождение от уголовной ответственности. | 5
16.3 | Незаконное объявление в розыск гражданина. | 5
16.4 | Незаконное привлечение к уголовной ответственности гражданина. | 5
16.5 | Попытка скрыться с места совершения преступления или убрать или замести улики. | 5
16.6 | Вынесение судьей заведомо неправомерного решения, повлёкшего за собой нарушение прав и законных интересов граждан. | 4

- Глава 17. Нелегальный оборот документов.
17.1 | Незаконная продажа лицензии для получения номерного знака гражданским. | 5
17.2 | Незаконную продажа лицензии для получения номерного знака государственным служащим. | 5
17.3 | Незаконная продажа лицензии для получения номерного знака от сотрудника правоохранительных органов. | 5
17.4 | Подделка любых официальных документов, таких как доверенности, указы / приказы, постановления или ордера. | 4