- Глава 1. Неподчинение
1.1 | Неподчинение сотруднику министерства юстиции при исполнении. | 3 
1.2 | Неподчинение сотруднику министерства юстиции при исполнении, при Чрезвычайной Ситуации в штате, проведении специальных операций. | 4 
1.3 | Попытку удаления, снятия, порчу любого рода предметов, отслеживающих местоположение, которыми сотрудники министерства юстиции ограничили гражданина. | 6
1.4 | Попытку скрыться от задержания. | 3

- Глава 2. Сопротивление при аресте
2.1 | Оказание сопротивления без применения огнестрельного оружия. | 3
2.2 | Оказание сопротивление с применением огнестрельного оружия. | 6
2.3 | Скрытие с места преступления. | 6

- Глава 3. Предоставление документов
3.1 | Отказ, нежелание предоставлять документы, удостоверяющие личность сотруднику министерства юстиции. | 2
3.2 | Отказ, нежелание предоставлять документы, удостоверяющие личность сотруднику министерства юстиции, при Чрезвычайной Ситуации в штате, проведении специальных операций. | 4
3.3 | Предоставление подделанных документов. | 6

- Глава 4. Оскорбление
4.1 | Оскорбление сотрудника государственных структур. | 2
4.2 | Оскорбление сотрудника министерства юстиции при исполнении. | 3
4.3 | Оскорбление, неадекватное поведение в общественных местах. | 3
4.4 | Провокации на совершение каких-либо противоправных действий. | 4

- Глава 5. Нападение
5.1 | Нападение на гражданское лицо. | 3 
5.2 | Нападение на гражданское лицо с использованием огнестрельного, холодного, пневматического, метательного оружия. | 6
5.3 | Нападение на государственного служащего. | 5
5.4 | Вооруженное нападение на сотрудника министерства юстиции. | 6

- Глава 6. Убийство
6.1 | Убийство. | 6
6.2 | Убийство сотрудника министерства юстиции при исполнении. | 7

- Глава 7. Взятка и давление
7.1 | Попытку дачи взятки сотруднику государственной структуры. | 3
7.1.1 | Попытку дачи взятки сотруднику министерства юстиции. | 5
7.1.2 | Попытку дачи взятки сотруднику правительства, состоящему на должности Судьи, Прокурора, Министра. | 5
7.2 | Получение взятки должностным лицом. | 5
7.3 | Давление на должностное лицо. | 3

- Глава 8. Оружие
8.1 | Ношение оружия в открытом виде. | 2
8.2 | Ношение оружия без лицензии на его ношение. | 6
8.3 | Ношение материалов для изготовления боевых припасов. | 1
8.4 | Нелегальную покупку, продажу, обмен оружия или попытку. | 6
8.5 | Нелегальную покупку, продажу, обмен материалов для изготовления боевых припасов или попытку. | 3

- Глава 9. Вымогательство
9.1 | Вымогательство денежных средств, а также предметов, представляющих материальную ценность у граждан. | 4
9.2 | Вымогательство денежных средств, а также предметов, представляющих материальную ценность у сотрудников министерства юстиции при исполнении. | 6
9.3 | Вымогательство денежных средств, а также предметов, представляющих материальную ценность должностным лицом. | 6

- Глава 10. Нарушения сексуального характера, Проституция
10.1 | Занятие проституцией. | 1
10.2 | Вовлечение в занятие проституцией. | 3
10.3 | Изнасилование или попытку. | 6

- Глава 11. Ложные показания
11.1 | Дачу ложных показаний в отношение гражданина. | 2
11.2 | Дачу ложных показаний в отношение должностного лица. | 4
11.2.1 | Дачу ложных показаний Судье. | 6
11.3 | Дачу ложных показаний в свою сторону. | 1

- Глава 12. Нацизм
12.1 | Проявление национализма, расизма. | 4
12.2 | Призыв к нацизму. | 5
12.3 | Пребывание в национал-социалистической партии. | 6
12.4 | Вербовку в национал-социалистическую партию. | 6
12.5 | Проявленную помощь национал-социалистическим партия. | 6

- Глава 13. Экстремизм
13.1 | Проявление экстремизма. | 6
13.2 | Призыв к экстремизму. | 6
13.3 | Пребывание в экстремистской группировке. | 6
13.4 | Вербовку в экстремистскую группировку. | 6
13.5 | Проявленную помощь экстремистским группировкам. | 6

- Глава 14. Терроризм
14.1 | Совершение или планирование террористического акта. | 6
14.2 | Похищение, удержание, заключение вне воли гражданина. | 6
14.3 | Пребывание в террористической группировке. | 6

- Глава 15. Наркотические вещества
15.1 | Сбыт, перевозку, хранение, употребление, покупку, продажу, выращивание наркотических веществ и их семян. | 6
15.2 | Посев и выращивание растений, предназначенных для обработки и переработки в наркотические вещества. | 6
15.3 | Сбыт, перевозку, хранение, употребление, покупку, продажу, выращивание наркотических веществ и их семян сотруднику государственной организации. | 6

- Глава 16. Угрозы
16.1 | Угрозы гражданину. | 2
16.2 | Угрозы сотруднику государственной организации при исполнении. | 3
16.3 | Угрозы руководству государственных организаций. | 5

- Глава 17. Проникновение
17.1 | Проникновение на частную территорию без разрешения владельца. | 2
17.2 | Проникновение на территорию, охраняемую министерством юстиции или министерством обороны. | 4
17.3 | Проникновение на территорию, охраняемую министерством юстиции или министерством обороны при Чрезвычайной Ситуации или проведении специальной операции. | 6
17.4 | Проникновение на территорию военных объектов, а также Федеральной Тюрьмы. | 6

- Глава 18. Митинг
18.1 | Организацию несанкционированного митинга. | 6
18.2 | Проведение митинга, который влечет за собой материальные потери. | 5
18.3 | Участие в несанкционированном митинге. | 3
18.4 | Призывы к насилию во время проведения митинга. | 6

- Глава 19. Наезд транспортным средством
19.1 | Наезд транспортным средством на гражданское лицо. | 4
19.2 | Наезд транспортным средством на гос.служащего. | 5

- Глава 20. Кража
20.1 | Кража имущества гражданского лица. | 3
20.2 | Кража имущества гос.служащего. | 4
20.3 | Попытка угона или угон транспортного средства гражданского лица. | 5
20.4 | Попытка угона или угон транспортного средства, находящегося в распоряжении государственных структур. | 6

- Глава 21. Мелкое хулиганство
21.1 | Хулиганство в местах общего пользования. | 2

- Глава 22. Помеха работе государственным структурам
22.1 | Помеха сотруднику министерства юстиции. | 4
22.2 | Пособничество в развале специальных операций, помеха работе государственных структур во время Чрезвычайных ситуаций. | 6

- Глава 23. Превышение должностных полномочий
23.1 | Превышение должностных полномочий, влекущие существенные нарушения прав и свобод гражданского населения. | 6
23.2 | Превышение должностных полномочий, путем отклонения от действующего законодательства и иных правовых документов. | 6
23.3 | Превышение должностных полномочий, путем самовольного совершения каких-либо действий. | 4

- Глава 24. Государственная измена
24.1 | Планирование и реализацию действие, рассматриваемые как государственную измену. | 6
24.2 | Соучастие или финансирование в государственной измене. | 6
24.3 | Сотрудничество сотрудников государственных структур с нелегальными или преступными организациями. | 6
24.4 | Покрывательство или соучастие в нарушении Единого Федерального Кодекса штата Юма, находясь в составе государственной организаци. | 6
24.5 | Раскрытие личности агентов Федерального Бюро или лиц, которые скрыты от общественности приказами Правительства. | 5

- Глава 25. Исполнение приговора Суда
25.1 | Неисполнение приговора Суда в установленные сроки. | 4

- Глава 26. Клевета
26.1 | Клевета на гражданское лицо. | 1
26.2 | Клевета на частную или государственную организацию. | 2

- Глава 27. Ношение форменной одежды
27.1 | Незаконное ношение форменной одежды со знаками отличия или символикой государственных силовых структур. | 5
27.2 | За ношение маски во всё лицо. | 3

- Глава 28. Запрещенные предметы
28.1 | Производство, хранения, покупка и продажа отмычек, ключей и любых иных предметов для освобождения из Федеральной Тюрьмы. | 6
28.2 | Наличие при себе отмычек для взлома транспортных средств для дальнейшего их угона и сбыта. | 5

- Глава 29. Адвокатура
29.1 | Оказание адвокатских услуг, не имея статуса Адвоката. | 5