- Глава 2. Административные правонарушения, посягающие на общественный порядок и общественную безопасность.​
2.1 | За мелкое хулиганство, то есть нарушение общественного порядка, выражающее явное неуважение к обществу. | 400.000$
2.2 | Умышленное нанесение повреждений чужому имуществу, если эти действия не нанесли значительного ущерба. | 600.000$
2.3 | За помеху в работе сотрудникам правоохранительных органов, находящихся при исполнении служебных обязанностей. Вмешательство в процесс задержания вербальным и невербальным путем, помеха передвижению сотруднику и транспортировки задержанного (и подобные действия). | 300.000$
2.4 | За хранение огнестрельного оружие без документа разрешающего его ношение/использование (лицензии). | 400.000$
2.4.1 | Ношение маски в общественных местах. | 250.000$
2.5 | За попрошайничество денег у граждан в общественных местах. | 50.000$
2.6 | За расположение/установку газетных киосков и торговых лавок в местах, создающие помеху в движении граждан и транспортного средства. | 150.000$
2.7.1 | За курение в общественных местах. | 50.000$
2.7.2 | За распитие спиртных напитков в общественных местах. | 500.000$
2.7.3 | За громкие крики/музыку/песни в общественном месте в ночное время суток (с 21:00 до 9:00). | 150.000$

- Глава 3. Административные правонарушения, посягающие на права граждан.​
3.1 | За оскорбление, то есть унижение чести и достоинства другого лица, выраженное в неприличной форме. | 500.000$
3.2 | За дискриминацию, то есть нарушение прав, свобод и законных интересов человека и гражданина в зависимости от его пола, расы, цвета кожи, национальности, языка, происхождения, имущественного, семейного, социального и должностного положения, возраста, места жительства, отношения к религии, убеждений, принадлежности или непринадлежности к общественным объединениям или каким-либо социальным группам. | 250.000$

- Глава 4. Административные правонарушения государственных организаций и сотрудников государственных организаций.​
4.1 | За нарушение дресс-кода - то есть нарушения установленное в государственных учреждениях для их сотрудников. | 250.000$ - 500.000$
4.5 | За ложное активирование тревожной кнопки представителями государственных органов Штата. | 1.000.000$
4.6 | За порчу государственного имущества. | 250.000$
4.7 | За использование служебного транспорта в личных целях. | 250.000$

- Глава 5. Правила дорожного движения.​
5.1 | За езду по встречной полосе. | 150.000$
5.2 | За агрессивную езду, то есть частые перестроения по полосам и т.п. | 200.000$
5.3 | За уход с места ДТП. | 150.000$
5.4 | За создание аварийной ситуации на дороге, пешеходу. | 100.000$
5.4.1 | За создание аварийной ситуации на дороге, водителю. | 185.000$ - 100.000$
5.5 | За опасную езду на велосипеде или ином безмоторном транспортном средстве, которое мешает дорожному движению или представляет угрозу возникновению ДТП. | 120.000$
5.6 | За парковку в неположенном месте. | 90.000$
5.7 | За посадку воздушного транспорта в неположенном месте. | 150.000$
5.8 | За езду по тротуарам. | 140.000$
5.9 | За езду по прочему внедорожному пространству. | 150.000$
5.10 | За езду на личном т/с без страховки. | 100.000$
5.11 | За проезд на транспорте с заводскими номерными знаками "Arizona". | 120.000$
5.12 | За езду с выключенными фарами в ночное время (20.00 - 08.00). | 150.000$
5.13 | За езду по железнодорожным путям. | 150.000$
5.14 | За помеху конвоированию спец. транспорта. | 150.000$
5.15 | За ходьбу по проезжей части нарушителю выдаётся устное предупреждение, при повторном нарушении | 100.000$
5.16 | За ходьбу по железной дороге/трамвайным путям. | 135.000$
5.17 | Гражданин, который управляет пикапом или грузовиком, перевозит людей внутри или на задней части транспортного средства, а также в любом месте транспортного средства, не предназначенного для безопасной транспортировки людей. | 170.000$
5.18 | За оставление транспортного средства без присмотра, который создаёт помеху или нарушает законы транспорт эвакуируется на штраф. стоянку и выписывается штраф в размере. | 200.000$
5.19 | За езду по левой стороне дороги без разметки. | 100.000$
5.20 | За езду на личном транспорте с заводскими номерами "Arizona". | 120.000$

- Глава 6. Правила судебного заседания​
6.1 | За неадекватное поведение в зале суда. | 1.000.000$
6.2 | За разговоры в полный голос/выкрики в зале суда. | 500.000$
6.3 | За курение/распитие спиртных напитков в зале суда. | 300.000$
6.4 | За использование мобильных телефонов и других радиоэлектронных средств во время судебного заседания за каждый отдельный эпизод. | 150.000$
6.5 | За пребывание в зале судебных заседаний в неопрятном/неадекватном виде. | 5.000.000$
6.6 | За отказ от исполнения законных требований судьи во время судебного заседания. | 1.000.000$
6.7 | За попытку срыва судебного заседания. | 5.000.000$ - 2.000.000$
6.8 | За публичные/завуалированные/прямые оскорбления в сторону судьи или других членов судебного заседания. | 1.000.000$