- Статья 6. Езда по встречной полосе или в неположенном месте.
6.2 | Езда по встречной полосе на наземном транспортном средстве | 15.000$
6.3 | Езда по тротуарам, обочинам, железнодорожным путям | 30.000$

- Статья 7. Скоростной режим.
7.2 | Нарушение установленного настоящим кодексом скоростного режима | 20.000$

- Статья 8. Парковка в неположенном месте.
8.2 | Парковка транспортного средства по левой стороне дороги, на автомагистралях, железнодорожных путях или в тоннелях | 20.000$
8.3 | Парковка воздушного транспортного средства на дорогах или парковках для наземных транспортных средств | 35.000$
8.4 | Парковка транспортного средства в местах проведения специальных операций или ближе чем на 15 метров от ограждений, установленных правоохранительными органами и охраняемых ими | 35.000$
8.5 | Парковка самолёта в населённом пункте или месте, где отсутствует пространство для его взлёта | 50.000$

- Статья 9. Дорожно-транспортное происшествие.
9.2 | Совокупность действий, в ходе которых лицо является виновником дорожно-транспортного происшествия | 50.000$
9.3 | Уход водителей-участников дорожного-транспортного происшествия с места его происшествия | 50.000$

- Статья 10. Создание аварийной или общественно опасной ситуации.
10.2 | Создание аварийной ситуации, определение которой дано пунктом 1 настоящей статьи, участником дорожного движения | 30.000$
10.3 | Отдых или сон на дорогах для транспортных средств на протяжении двух и более минут | 20.000$
10.4 | Передвижение на наземном транспортном средстве с выключенными фарами в тёмное время суток(с 20:00 до 08:00) | 15.000$
10.5 | Попытка подрезать или обогнать транспортное средство | 35.000$
10.6 | Резкое торможение перед транспортным средством | 30.000$

- Статья 11. Езда в нетрезвом виде.
11.1 | Управление наземным или водным транспортным средством в нетрезвом виде с показателем 0.3‰ промилле и выше | 50.000$
11.2 | Управление воздушным транспортным средством в нетрезвом виде с показателем 0.3‰ промилле и выше | 100.000$

- Статья 12. Игнорирование специальных сигналов.
12.3 | Игнорирование водителем специальных сигналов, установленных на транспортных средствах, прописанных пунктом 1 настоящей статьи | 20.000$

- Статья 13. Повторные нарушения правил дорожного движения.
13.1 | Нарушение более трёх правил дорожного движения за час | 50.000$