- Глава 2. Обязанности водителя.
2.1 | Водитель должен предъявить и передать сотруднику правоохранительных органов свою лицензию на вождение транспортного средства (ТС) с соответствующей категорией | 500.000$
2.2 | Водитель обязан остановиться по требованию сотрудника правоохранительных органов | 1.000.000$
2.3 | Водитель обязан по требованию сотрудника правоохранительных органов проходить освидетельствование на содержание алкоголя и наркотических веществ в крови | 200.000$
2.4 | При аварии, водитель обязан остановиться и не трогаться с места. Также водитель не должен трогать и перемещать предметы связанные с происшествием | 100.000$
2.5 | Водителю запрещается управлять непригодным к эксплуатации транспортным средством с явными признаками неисправности ( дым из под капота ) | 100.000$
2.6 | При аварии в которой погибли или ранены люди, водитель обязан оказать первую помощь и вызвать скорую помощь | 1.000.000$
2.7.2 | Если водители не договорились о том кто виновник аварии, то участники аварии должны вызвать на место уполномоченные правоохранительные органы, либо приехать в местный департамент правоохранительной службы, предварительно зафиксировав средствами фотосъемки расположение автомобилей друг к другу во время аварии | 200.000$
2.8 | Водителю запрещается управлять транспортным средством в состоянии алкогольного опьянения, которое исчисляется более чем 0,008 промилле (разрешается выпить 1 бутылку пива) | 500.000$
2.8.1 | Водителю запрещается управлять транспортным средством в состоянии наркотического опьянении, вне зависимости от легального статуса наркотического вещества | 500.000$
2.9 | Водителю запрещено пересекать и занимать место в организованных колоннах или кортежах | 800.000$
2.10 | Водителю запрещается пользоваться во время движения телефоном | 100.000$
2.11 | Водителю запрещено совершать опасное вождение | 150.000$
2.12 | Водителю запрещено движение на транспортном средстве с нечитаемыми номерными знаками или с их отсутствием | 1.000.000$
2.13 | Водителю запрещено совершать агрессивное вождение | 300.000$
2.24 | Водителю запрещается участвовать в незаконных автомобильных или мотоциклетных соревнования, которые выражаются в скоординированной гонке с участием 2-х и более транспортных средств | 500.000$

- Глава 3. Специальные сигналы.
3.1 | Водители транспортного средства с проблесковыми маячками сине-красного, синего, красного и включенной сиреной, водители Unmarked автомобилей с проблесковыми маячками сине-красного цвета, могут отступать от требований Дорожного Кодекса, при условии обеспечения безопасности движения и нанесении минимального урона окружению | 500.000$
3.2 | При приближении транспортного средства с включенными проблесковым маячком сине-красного, синего, красного цвета и сиреной водители обязаны уступить дорогу для обеспечения беспрепятственного проезда указанного транспортного средства | 200.000$
3.2.1 | Если два или более спецтранспорта с включенными проблесковыми маячками встретились на дороге, приоритет имеет транспорт медицинских служб скорой помощи с включенным проблесковым маячком и включенной сиреной | 200.000$
3.3 | Приближаясь к стоящему транспортному средству с включенным проблесковым маячком, водитель должен снизить скорость, чтобы иметь возможность немедленно остановиться в случае необходимости | 100.000$
3.4 | Проблесковый маячок желтого цвета служит для предупреждения других водителей, и позволяет отступать от требований Дорожного Кодекса, при условии обеспечения безопасности движения и нанесении минимального урона окружению | 200.000$
3.5 | Запрещено устанавливать проблесковые маячки, на незарегистрированные транспорт в реестре Unmarked | 100.000$

- Глава 4. Обязанности пешехода.
4.1 | Пешеходы должны двигаться по тротуару или обочине. Беспорядочное движение по проезжей части пешеходами запрещено | 100.000$
4.3 | При приближении транспортных средств с включенным проблесковым маячком синего или красного цвета пешеходы обязаны воздержаться от перехода дороги, а пешеходы, находящиеся на проезжей части, должны незамедлительно освободить проезжую часть | 200.000$

- Глава 5. Расположение ТС на проезжей части.
5.1 | Движение в США является правосторонним. Транспортное средство должно двигаться по правой стороне дороги, если нет разметки | 100.000$
5.2 | На дорогах с двусторонним движением запрещается двигаться по полосе встречного движения | 300.000$
5.3 | Запрещается двигаться транспортным средством по обочинам, тротуарам, пешеходным и велодорожкам | 200.000$

- Глава 6. Остановка и парковка.
6.0 | Остановка и парковка разрешаются на правой стороне дороги | 150.000$
6.1 | Ставить и парковать транспортное средство разрешается в один ряд параллельно краю проезжей части. Двухколесные транспортные средства допускается ставить в два ряда | 100.000$
6.2 | Остановка запрещена на автомагистралях (хайвеях), кроме случаев чрезвычайной остановки | 150.000$
6.3 | Неправильная остановка и(или) парковка | 150.000$

- Глава 7. Движение по автомагистралям (хайвеям).
7.0 | На автомагистралях (хайвеях) запрещается: 1. движение задним ходом; 2. движение грузовиков вне крайней правой полосы; 3. разворот и выезд на разделительную полосу | 100.000$

- Глава 8. Пользование звуковыми сигналами.
8.0 | Звуковой сигнал разрешается подавать для предупреждения других водителей о намерении обгона вне населенных пунктов, а также в других случаях, когда это необходимо только для предотвращение дорожной аварии | 100.000$

- Глава 9. Дорожные знаки.
9.1 | "STOP" | 100.000$
9.2 | "Уступи Дорогу" | 100.000$
9.3 | "Разворот на данном перекрёстке запрещен" | 100.000$
9.4 | "Поворт налево на данном перекрёстке запрещен" | 100.000$
9.4 | "Wrong Way / Неправильный путь" | 100.000$
9.4 | "Парковка запрещена" | 100.000$

- Глава 10. Воздушный транспорт.
10.1 | Запрещена стоянка воздушного транспорта любого типа на местах не отведенных для данного транспорта | 500.000$
