- Глава 1. Невооруженное нападение
1.1 | Нападение на гражданское лицо. | 3
1.2 | Нападение на государственного служащего. | 6

- Глава 2. Вооруженное нападение
2.1 | Вооруженное нападение. (Изъятие лицензии на оружие) | 6

- Глава 3. Убийство
3.1 | Убийство. (Изъятие лицензии на оружие) | 6

- Глава 4. Оскорбление сотрудников государственных служащих
4.1 | Оскорбление государственных служащих при исполнении. | 3
4.2 | Неадекватное поведение в сторону государственных служащих при исполнении. | 3

- Глава 5. Скрытие личности
5.1 | Отказ предоставить документы сотруднику правоохранительных органов. | 2
5.2 | Отказ предоставить документы при ЧС или спецоперации. | 6
5.3 | Отказ снять элементы, скрывающие лицо. (Исключения: аксессуары, медицинские маски) | 2

- Глава 6. Неподчинение
6.1 | Неподчинение законному требованию сотрудника МЮ/МО. | 4
6.2 | Неподчинение при ЧС или спецоперации. | 6
6.3 | Отказ или невозможность оплатить штраф. | 3
6.4 | Попытка удаления/удаление/порча маячков, жучков, браслетов ФБР. | 6
6.5 | Попытка сопротивления аресту (попытка убежать от полиции). | 3
6.6 | Попытка сокрытия улик и доказательств от полиции. | 3

- Глава 7. Помеха
7.1 | Помеха сотруднику правоохранительных органов при исполнении. | 3
7.2 | Помеха судебному процессу. | 1

- Глава 8. Угрозы
8.1 | Угрозы гражданину. | 3
8.2 | Угрозы государственному служащему при исполнении. | 4
8.3 | Угрозы руководству государственных организаций. (Исключение: МЮ на допросе) | 6

- Глава 9. Проникновение
9.1 | Проникновение на охраняемую территорию правоохранительных органов. | 3
9.2 | Проникновение на частную территорию без разрешения. (Исключения: PD, SWAT, FBI на заданиях) | 2
9.3 | Проникновение на территорию закрытой военной базы или тюрьмы. | 6
9.4 | Проникновение в патрульный автомобиль без разрешения. | 2

- Глава 10. Порча имущества
10.1 | Порча имущества гражданских лиц или государственных организаций. (Штраф $40.000, при ущербе свыше $100.000 - розыск 2) | 2
10.2 | Порча/уничтожение муниципального имущества. (Штраф $20.000, при ущербе свыше $100.000 - розыск 2) | 2

- Глава 11. Угон транспортного средства
11.1 | Попытка угона транспортного средства. | 2
11.2 | Угон транспортного средства. | 4

- Глава 12. Кража
12.1 | Кража частного имущества. | 4
12.2 | Кража государственной собственности. | 6

- Глава 13. Вымогательство
13.1 | Вымогательство денежных средств или собственности. | 4
13.2 | Вымогательство должностным лицом. (Увольнение, ЧС организации) | 6

- Глава 14. Наркотические вещества
14.1 | Хранение и/или перевозка наркотических средств. (Изъятие наркотиков) | 6
14.2 | Сбыт и попытка приобретения наркотических средств. (Изъятие наркотиков) | 6
14.3 | Употребление наркотических средств. (Изъятие наркотиков) | 6
14.4 | Употребление и хранение наркотиков государственными сотрудниками. (Увольнение, ЧС организации) | 6
14.5 | Производство наркотических средств. | 4

- Глава 15. Оружие
15.1 | Ношение оружия в открытом виде. (Исключение: силовые структуры) | 3
15.2 | Ношение оружия без лицензии. | 6
15.3 | Нелегальная покупка/продажа оружия. (Изъятие лицензии и оружия) | 6
15.4 | Наличие патронов при отсутствии лицензии на оружие. | 3
15.5 | Ношение оружия лицом, совершающим преступление. | 2-3

- Глава 16. Терроризм
16.1 | Планирование/исполнение теракта. | 6
16.2 | Подозрение в теракте или его попытке. | 6
16.3 | Пребывание в террористической группировке. | 6
16.4 | Вербовка в террористическую группировку. | 6
16.5 | Помощь/финансирование/исполнение теракта. | 6

- Глава 17. Взятие в заложники
17.1 | Взятие одного или группы заложников. | 6

- Глава 18. Митинг
18.1 | Вооруженное насилие или призывы к насилию на митингах. | 6
18.2 | Участие в несанкционированном митинге. | 2
18.3 | Организация несанкционированных митингов. | 6

- Глава 19. Экстремизм
19.1 | Призыв к экстремизму. | 6
19.2 | Проявление экстремизма. | 6
19.3 | Пребывание в экстремистской группировке. (Вживление маячка) | 6
19.4 | Вербовка в экстремистскую группировку. | 6
19.5 | Помощь/финансирование экстремистской группировки. | 6

- Глава 20. Нацизм
20.1 | Призыв к нацизму. | 3
20.2 | Проявление нацизма. | 3
20.3 | Пребывание в национал-социалистической партии. | 6
20.4 | Вербовка в национал-социалистическую партию. | 6
20.5 | Помощь/финансирование национал-социалистической партии. | 6

- Глава 21. Сотрудничество лиц гос.организаций с ОПГ
21.1 | Сотрудничество госслужащего с ОПГ. (ЧС организации) | 6

- Глава 22. Проституция
22.1 | Занятие проституцией. | 2
22.2 | Вовлечение в занятие проституцией. | 3

- Глава 23. Пиратство
23.1 | Нападение на морское или речное судно с применением насилия. | 6

- Глава 24. Соучастие
24.1 | Соучастие в правонарушении. | 2

- Глава 25. Взятка и давление
25.1 | Дача или попытка дачи взятки должностному лицу. | 3
25.2 | Получение взятки должностным лицом. (Увольнение, ЧС, штраф) | 5
25.3 | Давление на сотрудника правоохранительных органов. | 2
25.4 | Вымогательство или намек на взятку должностным лицом. | 6

- Глава 26. Дача ложных показаний
26.1 | Дача заведомо ложных показаний. | 3

- Глава 27. Служебные преступления
27.1 | Превышение должностных полномочий с корыстной целью. (ЧС организации) | 6
27.2 | Халатность к исполнению служебных обязанностей. (до 3 лет) | 1-3
27.3 | Незаконное увольнение сотрудника без причины. (наказание через суд) | 1-6
27.4 | Нарушение Трудового кодекса в отношении работника. (наказание через суд) | 1-6
27.5 | Халатное отношение к здоровью гражданина госслужащим. (наказание через суд) | 1-6

- Глава 28. Преступления против основ конституционного строя и безопасности государства
28.1 | Посягательство на жизнь государственного или общественного деятеля. (Залог до $2.000.000) | 6
28.2 | Действия, направленные на насильственный захват или удержание власти. (Залог до $2.000.000) | 6
28.3 | Разглашение государственной тайны. (Увольнение, ЧС организации, залог до $2.000.000) | 6
28.4 | Государственная измена. | 6
28.5 | Раскрытие государственной тайны. | 6

- Глава 29. Преступления против судебной системы
29.1 | Неявка в суд по повестке. (Штраф) | 1-6
29.2 | Дача ложных показаний следствию. | 1-3
29.3 | Неисполнение решения суда. | 1-3
29.4 | Побег из места лишения свободы, из-под ареста или из-под стражи. | 6
29.5 | Подкуп или принуждение свидетеля. | 1-4
29.6 | Незаконное задержание. | 1-3
29.7 | Привлечение заведомо невиновного. | 1-2
29.8 | Клевета на судью, прокурора, следователя. | 1-3
29.9 | Отказ предоставить доказательства в суд. | 1-2
29.10 | Попытка избежать наказания (смена паспорта, выезд из штата). | 6

- Глава 31. Бессмысленный вызов
31.1 | Бессмысленный вызов сотрудников МЮ через 911. (компенсация $30.000) | 3-4

- Глава 32. ДТП
32.2 | Подстройка ДТП с целью получения компенсации. (Изъятие компенсации) | 3
32.3 | Наезд на гражданское лицо. (Изъятие лицензии на вождение) | 3
32.4 | Наезд на сотрудника правоохранительных органов. (Изъятие лицензии на вождение) | 6

- Глава 33. Дубликаты ключа от КПП Тюрьмы Строгого Режима
33.1 | Попытка создания или создание дубликата ключа от КПП ТСР. (Изъятие дубликатов) | 3
33.2 | Сбыт или попытка приобрести дубликат ключа от КПП ТСР. (Изъятие дубликатов) | 6
33.3 | Использование дубликата ключа или побег из ТСР. (Изъятие дубликатов) | 6
33.4 | Хранение дубликата ключа от КПП ТСР. (Изъятие дубликатов) | 4

- Глава 34. Преступное Сообщество
34.1 | Контроль нелегальной бандитской организации. (Пожизненное заключение) | 1-6
34.2 | Участие в нелегальной организации. (Лишение свободы до 3 лет) | 1-3

- Глава 35. Подделка
35.1 | Создание/Приобретение/Сбыт/Продажа поддельных документов. (Изъятие документов) | 6
35.2 | Ношение поддельных документов. | 5
35.3 | Сбыт/Продажа/Ношение поддельной формы военнослужащего. | 6

- Глава 36. Браконьерство
36.1 | Добыча полезных ископаемых без лицензии. | 1
36.2 | Охота на диких животных без лицензии. | 1
36.3 | Нелегальная рыбалка без лицензии. | 1

- Глава 37. Незаконная предпринимательская деятельность
37.1 | Предпринимательская деятельность без лицензии. | 5
37.2 | Сокрытие доходов юр.лицом. | 5
37.3 | Мошенничество юр.лица. | 5

- Глава 38. Скрытие преступления
38.1 | Скрытие преступления или помощь в этом. | 1-6

- Глава 39. Отмычки для взлома
39.1 | Хранение и/или перевозка отмычек. (Изъятие отмычек) | 6
39.2 | Использование отмычек для взлома. (Изъятие отмычек) | 6
39.3 | Попытка использования отмычек. (Изъятие отмычек) | 6
39.4 | Хранение и/или использование отмычек госслужащим без необходимости. (Увольнение, ЧС организации) | 6
39.5 | Изготовление или распространение отмычек. (Изъятие средств) | 4

- Глава 40. Самовольное присвоение полномочий
40.1 | Выдача себя за госслужащего (форма, удостоверение, знаки различия). | 6
40.2 | Использование чужих должностных полномочий для введения в заблуждение. | 6