#АУК
- Глава 1. Убийство
1.1 | Убийство. Изъятие лицензии на оружие. | 6

- Глава 2. Нападение
2.1 | Нападение/покушение на гражданское лицо. | 5
2.2 | Нападение/покушение на государственного служащего. | 6

- Глава 3. Вооруженное нападение
3.1 | Вооруженное нападение. Изъятие лицензии на оружие. | 6

- Глава 4. Оскорбления
4.1 | Оскорбление государственных служащих при исполнении. | 2
4.2 | Неадекватное поведение в сторону государственных служащих при исполнении. | 2

- Глава 5. Отказ в предоставлении документов
5.1 | Отказ предоставления документов сотруднику правоохранительных органов. | 2
5.2 | Отказ предоставления документов в ситуации ЧС или спец.операции. | 6

- Глава 6. Неподчинение
6.1 | Неподчинение сотруднику правоохранительных органов при исполнении. | 4
6.2 | Неподчинение при обстановке ЧС или спец.операции. | 6
6.3 | Отказ или невозможность оплатить штраф. | 1
6.4 | Попытка удаления/удаление/порча маячков, жучков, браслетов. | 6
6.5 | Попытка сопротивления аресту. | 3
6.6 | Попытка сокрытия улик и доказательств. | 3

- Глава 7. Помеха
7.1 | Помеха сотруднику правоохранительных органов при исполнении. | 3
7.2 | Помеха при обстановке ЧС или спец.операции. | 6
7.3 | Раскрытие агента ФБР под маскировкой. | 4

- Глава 8. Угрозы
8.1 | Угрозы гражданину штата. Штраф на усмотрение суда. | 0
8.2 | Угрозы государственному служащему при исполнении. | 3
8.3 | Угрозы руководству государственных организаций. | 5

- Глава 9. Наезд транспортным средством
9.1 | Наезд на гражданское лицо. Изъятие лицензии на вождение. | 3
9.2 | Наезд на сотрудника правоохранительных органов. Изъятие лицензии на вождение. | 6

- Глава 10. Проституция
10.1 | Занятие проституцией. | 2
10.2 | Вовлечение в занятие проституцией. | 3
10.2.1 | Насильное вовлечение и принуждение к занятию проституцией. | 6

- Глава 11. Действия сексуального характера
11.1 | Противоправные действия сексуального характера. | 3

- Глава 12. Пытка
12.1 | Истязание, пытка. | 6

- Глава 13. Пиратство
13.1 | Нападение на морское или речное судно, наземный транспорт. | 6

- Глава 14. Взятие в заложники
14.1 | Взятие одного или группы заложников. | 6

- Глава 15. ДТП
15.1 | Уход виновником с места ДТП. Изъятие прав, штраф: 50.000$. | 0
15.2 | Подстройка ДТП с целью получения компенсации. | 3

- Глава 16. Угон транспортного средства
16.1 | Попытка угона государственного или частного транспортного средства. | 2
16.2 | Угон транспортного средства. | 6
16.3 | Продажа/купля/хранение отмычек для угона автомобиля. | 4

- Глава 17. Кража
17.1 | Кража частного имущества. | 4
17.2 | Кража государственной собственности. | 6

- Глава 18. Вымогательство
18.1 | Вымогательство денежных средств, частной собственности. | 4
18.2 | Вымогательство должностным лицом. Увольнение, ЧС организации. | 6

- Глава 19. Браконьерство
19.1 | Незаконная рыболовная деятельность. | 2
19.2 | Незаконная охота. | 2

- Глава 20. Коррупция
20.1 | Попытка дачи взятки. | 3
20.2 | Получение или дача взятки должностным лицом. Увольнение, ЧС организации, штрафа, который превышает размер взятки | 6
20.3 | Давление на сотрудника правоохранительных органов. | 4
20.4 | Вымогательство или намек на взятку должностным лицом. | 6

- Глава 21. Проникновение
21.1 | Проникновение на охраняемую территорию правоохранительных органов. | 6
21.2 | Проникновение на частную территорию без разрешения. | 2
21.3 | Проникновение на территорию закрытой военной базы. | 4
21.4 | Проникновение в патрульные автомобили без разрешения. | 2

- Глава 22. Наркотические вещества
22.1 | Хранение и/или перевозка наркотических средств. | 6
22.2 | Распространение и/или попытка приобрести наркотические средства. | 6
22.3 | Употребление или хранение наркотических веществ государственными сотрудниками. Увольнение, ЧС организации. | 6
22.4 | Производство средств контролируемого оборота наркотиков. | 4
22.5 | Хранение и/или перевозка семян наркотических средств. | 6

- Глава 23. Оружие
23.1 | Ношение оружия в открытом виде. | 3
23.2 | Ношение оружия без лицензии. | 6
23.3 | Нелегальная покупка/продажа оружия. | 6
23.4 | Хранение/продажа/купля материалов. | 3
23.5 | Наличие оружия у лица в федеральном розыске. | 3

- Глава 24. Терроризм
24.1 | Планирование/исполнение теракта. | 6
24.2 | Попытка совершения теракта. | 6
24.3 | Пребывание в террористической группировке. | 6
24.4 | Вербовка в террористическую группировку. | 6
24.5 | Помощь/финансирование/исполнение теракта. | 6

- Глава 25. Митинг
25.1 | Участие в несанкционированном митинге без насилия. | 2
25.2 | Организация массовых беспорядков с насилием. | 5
25.3 | Вовлечение или попытка вовлечения в несанкционированный митинг. | 4

- Глава 26. Экстремизм
26.1 | Призыв к осуществлению экстремистской деятельности. | 4
26.2 | Пребывание в экстремистской группировке. | 6
26.3 | Вербовка в экстремистскую группировку. | 6
26.4 | Помощь/финансирование экстремистской группировки. | 6
26.5 | Проявления экстремизма. | 6

- Глава 27. Хулиганство
27.1 | Нарушение общественного порядка. (При мелком хулиганстве, нарушитель получает штраф до 300.000$ без розыска​) | 2

- Глава 28. Медикаментозные вещества
28.1 | Незаконное распространение/приобретение медикаментозных веществ. | 4

- Глава 29. Дача ложных показаний
29.1 | Дача заведомо ложных показаний сотрудникам правоохранительных органов. | 3

- Глава 30. Преступления против основ конституционного строя и безопасности государства
30.1 | Посягательство на жизнь государственного или общественного деятеля. | 6
30.2 | Действия, направленные на насильственный захват власти. | 6
30.3 | Разглашение государственной тайны. | 6
30.4 | Покупка поддельной формы Армии или копий ключей от военного оборудования. | 6
30.5 | Покупка поддельной формы государственного служащего. | 4
30.6 | Государственная измена. | 6
30.7 | Покупка/продажа/хранение поддельных документов. | 6

- Глава 31. Ложный вызов
31.1 | Ложный или неадекватный вызов сотрудников МЮ через 911. (штраф до 300.000$, при отказе 2 или 4 уровень розыска) | 2

- Глава 32. Дубликаты ключа от КПП тюрьмы
32.1 | Попытка создания дубликата ключа от двери КПП ТСР. | 3
32.2 | Сбыт и попытка приобрести дубликат ключа от двери КПП ТСР. | 6
32.3 | Использование дубликата ключа от двери КПП ТСР или побег из ФИК. | 6
32.4 | Хранение дубликата ключа от двери КПП ТСР. | 4

- Глава 33. Диверсия
33.1 | Взрыв, поджог или иные действия, направленные на разрушение. | 6

- Глава 34. Нарушение мер военного положения
34.1 | Нарушение мер военного положения. | 6

- Глава 35. Выдача себя за государственного служащего
35.1 | Выдача себя за государственного служащего. | 3

- Глава 36. Продажа государственного имущества
36.1 | Продажа государственного имущества. | 6
36.2 | Продажа государственного имущества государственным служащим. | 6

- Глава 37. Сотрудничество с ОПГ
37.1 | Сотрудничество лиц гос.организаций с нелегальной организованной группировкой. | 6

- Глава 38. Превышение должностных полномочий
38.1 | Превышение должностных полномочий. | 6
38.2 | Превышение пределов крайней необходимости. | 4

- Глава 39. Халатность
39.1 | Халатное отношение к исполнению своих обязанностей. | 3-6
39.2 | Игнорирование правонарушения. | 2-6
39.3 | Халатное отношение к жизни и здоровью гражданина, причинившее смерть или тяжкий ущерб. | 6
39.4 | Халатное отношение к жизни и здоровью гражданина, причинившее средний ущерб. | 3
39.5 | Халатное отношение к жизни и здоровью гражданина, причинившее легкий ущерб. | 2
39.6 | Отказ в проведении ареста преступника. | 6

- Глава 40. Следствие
40.1 | Подозрение гражданина в преступлении. | 2
40.2 | Помощь следствию со 2-3 уровнем розыска. Снятие одной степени розыска. | 0
40.3 | Помощь следствию с 4-6 уровнем розыска. Снятие двух степеней розыска. | 0
40.4 | Согласие быть завербованным. Полное аннулирование розыска. | 0

- Глава 41. Явка с повинной
41.1 | Явка с повинной с 2-6 степенью розыска. Сокращение срока в 2 раза. | 0

- Глава 42. Судебное производство
42.1 | Незаконное редактирование/удаление искового заявления. | 3
42.2 | Сокрытие или уничтожение улик. | 4
42.3 | Дача заведомо ложных показаний или сведений. | 3
42.4 | Отказ от исполнения законных требований судьи. (штраф до 5.000.000$ или 5 розыск)| 5

- Глава 43. Уклонение
43.1 | Уклонение от расследования, задержания и суда. | 4
43.2 | Отказ свидетеля или потерпевшего от дачи показаний. | 3
43.3 | Неявка на судебное заседание по повестке. | 5

- Глава 44. Сокрытие/фальсификация доказательств
44.1 | Фальсификация доказательств по гражданскому, административному делу. | 4
44.2 | Фальсификация доказательств по уголовному делу. | 5
44.3 | Сокрытие следов преступления. | 3

- Глава 45. Подкуп или принуждение к даче показаний
45.1 | Подкуп свидетеля, потерпевшего. | 5
45.2 | Принуждение к даче ложных показаний. | 5
45.3 | Принуждение с применением насилия. | 6

- Глава 46. Деяния против судей судебной коллегии
46.1 | Вмешательство в деятельность суда. | 4
46.2 | Угроза или посягательство на жизнь судьи. | 4
46.3 | Нападение на судью. | 6
46.4 | Нарушение неприкосновенности судей. | 6
46.5 | Клевета в отношении судьи. | 4
46.6 | Оскорбления в сторону судьи. | 4

- Глава 47. Неисполнение судебных решений
47.1 | Намеренное неисполнение судебных решений. (штраф до 5.000.000$ или 4 розыск, если должностное лицо - от устного предупреждения и штрафа до дисциплинарного выговора) | 4

- Глава 48. Национализм
48.1 | Распространение националистической/радикальной идеологии (включая марксизм-ленинизм, фашизм, нацизм). | 6
48.2 | Финансирование/участие/вербовка в националистические группы. | 6
48.3 | Пропаганда национализма или радикальных идеологий. | 6

- Глава 50. Посягательство на права граждан.  
50.3 | Нарушение неприкосновенности частной жизни, преследование. | 2 (штраф 500000)  

- Глава 52. Нарушения в суде.  
52.2 | Оскорбление участников суда (уголовная статья). | 0 (штраф 5000000-15000000)  
52.3 | Неадекватное поведение (уголовная статья). | 0 (штраф до 5000000)  
52.6 | Попытка срыва заседания (уголовная статья). | 0 (штраф до 5000000)  