- Глава 1. Невооруженное нападение
1.1 | Нанесение телесных повреждений по неосторожности гражданскому лицу | 1
1.2 | Умышленное нанесение телесных повреждений гражданскому | 2
1.3 | Нанесение телесных повреждений по неосторожности государственному служащему при исполнении | 3
1.4 | Умышленное нанесение телесных повреждений государственному служащему при исполнении | 4

- Глава 2. Вооруженное нападение
2.1 | Вооруженное нападение на гражданское лицо | 4
2.2 | Вооруженное нападение на государственного служащего при исполнении | 5
2.3 | Вооруженное нападение на гражданское лицо или государственного служащего во время активной ЧС в штате | 6

- Глава 3. Преступления против конституционного строя
3.1 | Попытка разрушения целостности штата | 5
3.2 | За разрушение целостности штата | 6
3.3 | Попытка захвата власти штата Дрейк | 5
3.4 | Захват власти штата Дрейк | 6

- Глава 4. Соучастие в совершении преступления
4.1 | Соучастие в совершении преступления | (наказание аналогично основному)

- Глава 5. Ношение оружия
5.1 | Ношение огнестрельного оружия в открытом виде | 3
5.2 | Ношение огнестрельного оружия без лицензии | 5

- Глава 6. Незаконная деятельность
6.1 | Хранение или перевозка "укроп"тических веществ (более 50 гр.) или их употребление | 6
6.2 | Незаконные операции с "укроп"тическими веществами, галлюциногенными растениями или их семенами | 4
6.3 | Приобретение, хранение, перевозка, сбыт отмычек от тюрьмы или для вскрытия машин | 4
6.4 | Сбыт или приобретение поддельных документов | 6
6.5 | Покупка, создание или продажа огнестрельного оружия вне официальных амуниций | 6
6.6 | Сокрытие или уничтожение улик, материалов или состава преступления | 4

- Глава 7. Оскорбления и неадекватное поведение
7.1 | Оскорбление или неадекватное поведение в сторону гражданина | 2
7.2 | Оскорбление или неадекватное поведение в сторону государственного служащего при исполнении | 3

- Глава 8. Несанкционированные митинги
8.1 | Участие в несанкционированном митинге | 3
8.2 | Вооружённый несанкционированный митинг | 6 (Изъятие оружия и лицензии)
8.3 | Возглавление несанкционированного митинга | 6

- Глава 9. Угрозы
9.1 | Угрозы в любой форме в сторону гражданина | 2
9.2 | Угрозы в любой форме в сторону государственного служащего при исполнении | 3
9.3 | Угрозы на покушение на жизнь и здоровье гражданина | 5
9.4 | Угрозы на покушение на жизнь и здоровье государственного служащего при исполнении | 6

- Глава 10. Террористическая деятельность
10.1 | Кража или попытка кражи боеприпасов с военных объектов | 5
10.2 | Организация или участие в теракте | 6 (Изъятие оружия и лицензии)
10.3 | Захват государственных учреждений | 6 (Изъятие оружия и лицензии)
10.4 | Взятие граждан в заложники или их похищение | 6
10.5 | Посягательство на свободу или принуждение гражданина | 6
10.6 | Организация преступного сообщества или участие в нём | 4

- Глава 11. Государственная измена
11.1 | Нарушение статей, относящихся к государственной измене | 6 (Изъятие всех лицензий, Чёрный список)
11.2 | Разглашение государственной тайны | 4
11.3 | Продажа военной фуры для перевозки материалов | 6 (Чёрный список МО 2 степени)

- Глава 12. Проституция
12.1 | Проституция | 3
12.2 | Изнасилование | 4
12.3 | Вовлечение или принуждение к занятию проституцией | 6

- Глава 13. Вымогательство
13.1 | Вымогательство денежных средств | 3

- Глава 14. Помеха
14.1 | Проникновение в служебный автомобиль без разрешения | 2
14.2 | Помеха работе государственных служащих | 4
14.3 | Преследование или попытка вывести из строя ТС сотрудника МЮ | 4
14.4 | Раскрытие личности агента ФБР/SWAT | 6
14.5 | Попытка помехи работе ПОО скрытием с места преступления | 3

- Глава 15. Неподчинение
15.1 | Игнорирование спецсирен и непропуск патрульной машины | 1
15.2 | Неподчинение законному требованию сотрудника МЮ | 3
15.3 | Отказ или невозможность оплатить штраф до 150000$ | 1
15.4 | Отказ или невозможность оплатить штраф более 150000$ | 2
15.5 | Неподчинение законному требованию военнослужащего | 3

- Глава 16. Проникновение
16.1 | Проникновение на частную территорию | 2
16.2 | Проникновение на закрытую территорию МЮ или МО | 6
16.3 | Проникновение на закрытую территорию государственных структур | 3

- Глава 17. Порча имущества
17.1 | Порча частного имущества по неосторожности или в ходе ДТП | (2 или 1000000-2000000$)
17.2 | Порча государственного имущества по неосторожности или в ходе ДТП | (2 или 1500000-3000000$)
17.3 | Порча частного имущества | 2
17.4 | Порча государственного имущества | 3

- Глава 18. Поддельные документы
18.1 | Выдача себя за другого гражданина | 3
18.2 | Подделывание документов, удостоверяющих личность | 4
18.3 | Выдача себя за сотрудника государственной организации | 6
18.4 | Подделка любых официальных документов | 6

- Глава 19. Ограбление
19.1 | Кража частного имущества | 2
19.2 | Ограбление гражданина | 4
19.3 | Завладение или попытка завладения чужим ТС с целью угона или сбыта | 3

- Глава 20. Ложные вызовы
20.1 | Ложный вызов патрульной машины на место | (2 или 100000$)
20.2 | Ложный вызов патрульной машины с неадекватной причиной | 4
20.3 | Ложное нажатие тревожной кнопки вызова сотрудников МЮ на организацию | 0 (250000$)

- Глава 21. Адвокатура
21.1 | Попытка выдвижения себя адвокатом без лицензии | 2
21.2 | Выдвижение себя как адвоката на допросе без лицензии | 3
21.3 | Воспрепятствование законной деятельности адвоката или нарушение его гарантий | 2

- Глава 22. Коррупция
22.1 | Намеки на дачу взятки | 2
22.2 | Попытка дачи взятки | 3
22.3 | Дача взятки | 4
22.4 | Получение взятки сотрудником государственной организации | 5 (Увольнение)
22.5 | Попытка получения взятки сотрудником государственной организации | 4 (Увольнение)

- Глава 23. Нарушение общественного порядка
23.1 | Хулиганство | 4
23.2 | Массовые нарушения Административного Кодекса | 3
23.3 | Срыв государственного мероприятия | 4

- Глава 24. Клевета
24.1 | Клевета в сторону гражданского лица | 2
24.2 | Клевета в сторону государственного служащего при исполнении | 3
24.3 | Дача ложных показаний государственному служащему при исполнении | 2

- Глава 25. Преступления против прав и свобод личности
25.1 | Незаконное задержание, заключение под стражу или содержание под стражей | 3
25.2 | Незаконное освобождение от уголовной ответственности | 4
25.3 | Незаконное объявление в уголовный розыск | 5
25.4 | Незаконное привлечение к уголовной ответственности | 5
25.5 | Сексуальное домогательство | 3

- Глава 26. Халатность
26.1 | Неисполнение или ненадлежащее исполнение должностным лицом своих обязанностей | 5

- Глава 27. Преступления против правосудия
27.1 | Неисполнение приговора, решения суда или иного судебного акта | 5
27.2 | Действия, направленные на помеху проведению судебного процесса | 3
27.3 | Вмешательство в законную деятельность адвоката | 5

- Глава 28. Преступления в сфере государственной службы
28.1 | Превышение должностных полномочий | 4
28.2 | Использование должностных полномочий вопреки интересам службы | 5
28.3 | Использование должностных полномочий для вмешательства в процесс задержания, ареста или разбирательства | 3
28.4 | Умышленное неисполнение законного приказа руководителя | 3