- Глава 5. Преступления против личности
23 | Нанесение вреда здоровью, вызвавшее расстройство или утрату трудоспособности. | 3
24 | Нанесение вреда здоровью с использованием оружия или транспорта. | 5 (изъятие лицензии на оружие)
25 | Нанесение вреда здоровью госслужащего. | 6 (7) (изъятие лицензии на оружие)
27 | Оскорбление сотрудника госструктур при исполнении. | 4
28 | Похищение человека с целью выкупа или иных целей. | 4
29 | Угрозы и психологическое давление для выгоды. | 3
30 | Клевета или ложное обвинение в преступлении. | 4
31 | Шантаж с угрозами жизни, здоровью или имуществу. | 4
32 | Незаконное прослушивание или слежка за гражданином. | 2

- Глава 6. Преступления против имущества и экономики
33 | Незаконное проникновение на частную территорию. | 2
34 | Угон транспортного средства без согласия владельца. | 2
35 | Кража (тайное хищение имущества). | 2
36 | Грабеж (открытое хищение имущества). | 3
37 | Рэкет (вымогательство с угрозами или насилием). | 4
38 | Значительное повреждение чужого имущества. | 3
40 | Ведение бизнеса без лицензии. | 5 (запрет деятельности)

- Глава 7. Преступления против общественного порядка
41 | Хулиганство (нарушение общественного порядка). | 2
42 | Сокрытие личности или отказ от идентификации. | 2
43 | Хранение/сбыт наркотиков или запрещенных товаров. | 6
44 | Производство наркотиков (от 25 единиц). | 6

- Глава 8. Преступления против правосудия
45 | Невыполнение требований сотрудника МЮ. | 2
46 | Препятствование работе госслужащего. | 3
47 | Уклонение от уплаты штрафа. | 2
48 | Помощь в побеге из-под стражи. | 6 (7)
49 | Неуважение к суду. | 4
50 | Фальсификация или сокрытие доказательств. | 4
51 | Неисполнение судебного решения. | 6 (10)
52 | Превышение должностных полномочий. | 5
53 | Халатность госслужащего, повлекшая ущерб. | 4
54 | Невыполнение актов прокуратуры. | 5

- Глава 9. Преступления против национальной безопасности
55 | Организация или участие в незаконных протестах. | 4
56 | Участие в преступном сообществе. | 6
57 | Создание или руководство преступным сообществом. | 6 (8)
58 | Захват заложников. | 6 (10)
59 | Экстремизм или терроризм. | 6 (10)
60 | Нападение на стратегические объекты. | 6 (8)
61 | Разглашение государственной тайны. | 6 (10)

- Глава 10. Преступления против госуправления
62 | Попытка госпереворота. | 6 (10)
63 | Проникновение на режимный объект без доступа. | 6 (7)
64 | Коррупция (взяточничество). | 6 (7)
65 | Подделка документов или выдача себя за госслужащего. | 5
66 | Хищение госимущества или бюджета. | 6

- Глава 11. Преступления, связанные с оружием
67 | Владение оружием без лицензии. | 3
68 | Незаконная торговля оружием. | 6 (изъятие лицензии)
69 | Открытое ношение оружия без разрешения. | 2 (изъятие лицензии)
70 | Незаконная торговля деталями оружия (от 25 ед.). | 4 (изъятие лицензии)