- Глава 1. Нанесение телесных повреждений
1.1 | Нанесение телесных повреждений по неосторожности гражданскому лицу. | 1
1.2 | Умышленное нанесение телесных повреждений гражданскому лицу. | 2
1.3 | Нанесение телесных повреждений по неосторожности государственному служащему при исполнении. | 3
1.4 | Умышленное нанесение телесных повреждений государственному служащему при исполнении. | 4

- Глава 2. Вооруженное нападение
2.1 | Вооруженное нападение на гражданское лицо. | 5
2.2 | Вооруженное нападение на государственного служащего при исполнении. | 6
2.3 | Вооруженное нападение на гражданское лицо или госслужащего при исполнении в центре опасного района (гетто). | 6

- Глава 3. Разрушение целостности штата, его законов и захват власти силовым путем
3.1 | Попытка разрушения целостности штата. | 6
3.2 | Разрушение целостности штата. | 6
3.3 | Попытка захвата власти штата. | 6
3.4 | Захват власти штата. | 6

- Глава 4. Ношение оружия
4.1 | Ношение огнестрельного оружия в открытом виде. | 2
4.2 | Ношение огнестрельного оружия без лицензии. | 3

- Глава 5. Нелегальная деятельность
5.1 | Хранение, перевозка или употребление наркотических веществ (менее 50 гр). | 2
5.1.1 | Хранение, перевозка или употребление наркотических веществ (более 50 гр). | 6
5.2 | Незаконный оборот наркотических веществ, растений или их семян с целью сбыта или посева. | 6
5.3 | Приобретение, хранение, перевозка или сбыт отмычек. | 4
5.4 | Сбыт или приобретение поддельных документов. | 6
5.5 | Нелегальный оборот огнестрельного оружия. | 6
5.6 | Сокрытие улик. | 4
5.7 | Незаконный оборот материалов. | 4

- Глава 6. Несанкционированный митинг
6.1 | Вооружённый несанкционированный митинг. | 6
6.2 | Возглавление несанкционированного митинга. | 6

- Глава 7. Угрозы
7.1 | Угрозы в сторону гражданина. | 2
7.2 | Угрозы в сторону государственного служащего при исполнении. | 3
7.3 | Угрозы покушения на жизнь и здоровье гражданина. | 5
7.4 | Угрозы покушения на жизнь и здоровье государственного служащего при исполнении. | 6

- Глава 8. Террористическая деятельность
8.1 | Кража или попытка кражи боеприпасов с военных объектов. | 5
8.2 | Организация или участие в теракте. | 6
8.3 | Захват государственных учреждений. | 6
8.4 | Взятие в заложники или похищение. | 6
8.5 | Посягательство на свободу, принуждение к чему-либо. | 6
8.6 | Организация преступного сообщества или участие в нём. | 4

- Глава 9. Государственная измена
9.1 | Нарушение статей о государственной измене Конституции штата. | 6
9.2 | Разглашение государственной тайны. | 4
9.3 | Продажа военной фуры для перевозки материалов военнослужащим. | 6

- Глава 10. Преступления против личности и нравственности
10.1 | Занятие проституцией. | 3
10.2 | Вовлечение в проституцию или принуждение к ней. | 6

- Глава 11. Вымогательство
11.1 | Вымогательство денежных средств. | 3

- Глава 12. Помеха в работе государственных служащих
12.1 | Проникновение в служебный автомобиль без разрешения. | 2
12.2 | Помеха работе государственных служащих. | 4
12.3 | Ложный вызов патрульной машины или служб спасения. | 3
12.4 | Ложный вызов патрульной машины или служб спасения с неадекватной причиной. | 4
12.5 | Преследование или попытка вывести из строя транспорт МЮ. | 4
12.6 | Рассекречивание ФИО агента ФБР. | 6

- Глава 13. Неподчинение сотрудникам государственных служб
13.1 | Игнорирование спецсирен и непропуск патрульной машины. | 1
13.2 | Неподчинение законному требованию сотрудника госслужбы (кроме уплаты штрафа). | 3
13.3 | Неподчинение законному требованию сотрудника при контроле/надзоре/безопасности (кроме уплаты штрафа). | 4
13.4 | Отказ или невозможность оплатить штраф (до 200000$). | 1
13.5 | Отказ или невозможность оплатить штраф (свыше 200000$). | 2

- Глава 14. Проникновение на закрытые и частные территории
14.1 | Проникновение на частную территорию. | 2
14.2 | Проникновение на закрытую территорию МЮ или МО. | 6
14.3 | Проникновение на закрытую территорию госструктур (кроме МО/МЮ). | 3

- Глава 15. Порча имущества
15.1 | Порча частного имущества по неосторожности или в ДТП. | 2
15.3 | Умышленная порча частного имущества. | 2
15.4 | Умышленная порча государственного имущества. | 3

- Глава 16. Поддельные документы. Выдача себя за другого
16.1 | Выдача себя за другого гражданина. | 3
16.2 | Подделка удостоверения личности. | 4
16.3 | Выдача себя за сотрудника госорганизации. | 6
16.4 | Подделка официальных документов. | 6

- Глава 17. Ограбление
17.1 | Кража частного имущества. | 2
17.2 | Ограбление гражданина. | 4

- Глава 18. Угон транспорта
18.1 | Угон транспортного средства. | 4
18.2 | Попытка угона транспортного средства. | 2

- Глава 19. Адвокатура
19.1 | Попытка выдать себя за адвоката без лицензии. | 2
19.2 | Выдача себя за адвоката без лицензии на допросе/разбирательстве. | 3

- Глава 20. Коррупция
20.1 | Намёки на дачу взятки. | 3
20.2 | Попытка дачи взятки. | 4
20.3 | Дача взятки. | 6
20.4 | Получение взятки сотрудником госорганизации. | 6
20.5 | Попытка получения взятки сотрудником госорганизации. | 4

- Глава 21. Нарушение общественного порядка
21.1 | Хулиганство (грубое нарушение порядка). | 4
21.2 | Массовые нарушения Административного и Дорожного кодекса (от 5 нарушений). | 2
21.3 | Срыв государственного мероприятия. | 2

- Глава 22. Клевета
22.1 | Распространение ложных сведений, порочащих гражданина. | 2
22.2 | Распространение ложных сведений, порочащих госслужащего при исполнении. | 3

- Глава 23. Пересечение государственной границы
23.1 | Незаконное пересечение, пребывание или транзит через территорию штата. | 6
23.2 | Отказ предоставить документы по требованию госдепартамента. | 6

- Глава 24. Преступления против правосудия
24.1 | Незаконное задержание, арест или содержание под стражей. | 3
24.2 | Незаконное освобождение от уголовной ответственности. | 4
24.3 | Незаконное объявление в федеральный или уголовный розыск. | 5
24.4 | Незаконное привлечение к уголовной ответственности. | 5
24.5 | Попытка скрыться с места преступления. | 4

- Глава 25. Преступления для сотрудников государственных структур
25.1.1 | Халатность, повлекшая крупный ущерб. | 6
25.1.2 | Халатность, повлекшая тяжкий вред здоровью или смерть. | 6
25.1.3 | Халатность, повлекшая смерть двух или более лиц. | 6
25.2 | Самоуправство или превышение должностных полномочий госслужащим. | 6

- Глава 26. Преступления против жизни
26.1.1 | Умышленное убийство (простое). | 4
26.1.2 | Умышленное убийство (квалифицированное). | 6
26.2 | Убийство при превышении мер задержания. | 2
26.3 | Убийство при превышении пределов необходимой обороны. | 3
26.4.1 | Причинение смерти по неосторожности. | 2
26.4.2 | Причинение смерти по неосторожности двум или более лицам. | 3

# АК
- Глава 1. Административные правонарушения, посягающие на права граждан
21.1 | Оскорбление, то есть унижение чести и достоинства другого лица, выраженное в неприличной форме (или штраф 500000-750000) | 1
21.2 | Публичное оскорбление представителя власти при исполнении им своих должностных обязанностей (или штраф 750000-1000000) | 2

- Глава 3. Административные правонарушения, посягающие на общественную безопасность и нравственность
26.1 | Получение дохода от занятия проституцией другого лица | 3
27.2 | Использование не по назначению холодного оружия в людном месте (конфискация, лишение лицензии или штраф 1000000) | 2
28.1 | Воспрепятствование законной деятельности медицинского работника (или штраф 750000-1000000) | 2

- Глава 4. Административные правонарушения против порядка управления
31.1 | Проявление неуважения к Верховному Суду штата Love (или штраф 750000-1000000) | 2

- Глава 5. Административные правонарушения против общественного порядка
33.1 | Неповиновение законным требованиям сотрудника полиции при пресечении хулиганства | 2
34.1 | Организация или проведение митинга без уведомления (или штраф 1000000) | 3
34.2 | Участие в публичном мероприятии, проведенном с нарушением порядка (или штраф 750000-1000000) | 2
34.3 | Организация или участие в массовом пребывании граждан, повлекшем нарушение порядка | 3
35.1 | Создание помех и провокаций при проведении митингов (или штраф 1000000) | 3
36.1 | Умышленное унижение флага или герба штата (или штраф 1000000) | 3
37.1 | Нарушение требований режима чрезвычайного положения (или штраф 1000000) | 3
38.1 | Нарушение требований режима военного положения | 2
40.1 | Нахождение в общественном месте в маске с целью сокрытия личности при совершении правонарушений (или штраф 1000000) | 3