- Глава 1. Нанесение телесных повреждений
1.1 | Нанесение телесных повреждений по неосторожности гражданскому лицу. | 1 (или штраф 500000-1500000$)
1.2 | Умышленное нанесение телесных повреждений гражданскому лицу. | 2
1.3 | Нанесение телесных повреждений по неосторожности государственному служащему при исполнении. | 3 (или штраф 500000-2000000$)
1.4 | Умышленное нанесение телесных повреждений государственному служащему при исполнении. | 4

- Глава 2. Вооруженное нападение
2.1 | Вооруженное нападение на гражданское лицо. | 5
2.2 | Вооруженное нападение на государственного служащего при исполнении. | 6
2.3 | Вооруженное нападение на гражданское лицо либо государственного служащего в центре опасного района (гетто). | 6

- Глава 3. Разрушение целостности штата, его законов и захват власти
3.1 | Попытка разрушения целостности штата. | 6 (лишение лицензий, черный список)
3.2 | Разрушение целостности штата. | 6 (лишение лицензий, черный список)
3.3 | Попытка захвата власти штата. | 6 (лишение лицензий, черный список)
3.4 | Захват власти штата. | 6 (лишение лицензий, черный список)

- Глава 4. Ношение оружия
5.1 | Ношение огнестрельного оружия в открытом виде. | 2 (изъятие оружия и лицензии)
5.2 | Ношение огнестрельного оружия без лицензии. | 3 (изъятие оружия)

- Глава 5. Нелегальная деятельность
6.1 | Хранение, перевозка или употребление наркотических веществ (менее 50 гр). | 2 (изъятие веществ)
6.1.1 | Хранение, перевозка или употребление наркотических веществ (более 50 гр). | 6 (изъятие веществ)
6.2 | Нелегальные действия с наркотическими веществами с целью сбыта или посева (изготовление, приобретение, хранение, перевозка). | 6 (изъятие веществ/семян)
6.3 | Приобретение, хранение, перевозка или сбыт отмычек (тюремных или для автомобилей). | 4 (изъятие отмычек)
6.4 | Сбыт или приобретение поддельных документов. | 6
6.5 | Нелегальные операции с огнестрельным оружием вне официальных точек. | 6
6.6 | Сокрытие улик в ходе или после преступления. | 4
6.7 | Нелегальные операции с материалами (покупка, хранение, создание, сбыт). | 4 (искл.: сотрудники МЮ/МО)

- Глава 6. Несанкционированный митинг
7.1 | Участие в вооруженном несанкционированном митинге. | 6 (изъятие оружия и лицензии)
7.2 | Возглавление несанкционированного митинга. | 6

- Глава 7. Угрозы
8.1 | Угрозы в сторону гражданина. | 2
9.2 | Угрозы в сторону государственного служащего при исполнении. | 3
9.3 | Угрозы на покушение на жизнь и здоровье гражданина. | 5
9.4 | Угрозы на покушение на жизнь и здоровье государственного служащего при исполнении. | 6

- Глава 8. Террористическая деятельность
9.1 | Кража или попытка кражи боеприпасов с военных объектов. | 5
9.2 | Организация или участие в теракте. | 6 (изъятие оружия и лицензии)
9.3 | Захват государственных учреждений. | 6 (изъятие оружия и лицензии)
9.4 | Взятие граждан в заложники или их похищение. | 6
9.5 | Посягательство на свободу, принуждение к чему-либо. | 6
9.6 | Организация или участие в преступном сообществе. | 4

- Глава 9. Государственная измена
10.1 | Государственная измена (нарушение соответствующих статей Конституции). | 6 (лишение лицензий, черный список)
10.2 | Разглашение государственной тайны. | 4
10.3 | Продажа военной фуры для перевозки материалов военнослужащим. | 6 (черный список МО)

- Глава 10. Преступления против личности и нравственности
11.1 | Занятие проституцией. | 3
11.2 | Вовлечение в проституцию или принуждение к ней. | 6

- Глава 11. Вымогательство
12.1 | Вымогательство денежных средств. | 3 (возврат денег пострадавшему)

- Глава 12. Помеха в работе государственных служащих
13.1 | Проникновение в служебный автомобиль без разрешения. | 2
13.2 | Помеха работе государственных служащих. | 4
13.3 | Ложный вызов патрульной машины или служб спасения. | 3
13.4 | Ложный вызов патрульной машины или служб спасения с неадекватной причиной. | 4
13.5 | Преследование или попытка вывести из строя транспорт МЮ. | 4
13.6 | Рассекречивание ФИО агента ФБР. | 6 (искл.: руководство ФБР)

- Глава 13. Неподчинение сотрудникам государственных служб
14.1 | Игнорирование спецсирен и непропуск патрульной машины. | 1
14.2 | Неподчинение законному требованию сотрудника госслужбы. | 3 (искл.: требование уплаты штрафа)
14.3 | Неподчинение законному требованию сотрудника при контроле/надзоре/безопасности. | 4 (искл.: требование уплаты штрафа)
14.4 | Отказ или невозможность оплатить штраф до 200000$. | 1
14.5 | Отказ или невозможность оплатить штраф более 200000$. | 2

- Глава 14. Проникновение на закрытые и частные территории
15.1 | Проникновение на частную территорию. | 2
15.2 | Проникновение на закрытую территорию МЮ или МО. | 6 (искл.: адвокаты в КПЗ)
15.3 | Проникновение на закрытую территорию государственных структур. | 3 (искл.: территории МО/МЮ)

- Глава 15. Порча имущества
16.1 | Порча частного имущества по неосторожности или в ходе ДТП. | 2 (или штраф 1000000-2000000$)
16.2 | Порча государственного имущества по неосторожности или в ходе ДТП. | 2 (или штраф 1500000-3000000$)
16.3 | Умышленная порча частного имущества. | 2
16.4 | Умышленная порча государственного имущества. | 3

- Глава 16. Поддельные документы. Выдача себя за другого
17.1 | Выдача себя за другого гражданина. | 3
17.2 | Подделка документов, удостоверяющих личность. | 4
17.3 | Выдача себя за сотрудника государственной организации. | 6
17.4 | Подделка официальных документов (доверенностей, заявлений, исков и т.д.). | 6

- Глава 17. Ограбление
18.1 | Кража частного имущества. | 2
18.2 | Ограбление гражданина. | 4

- Глава 18. Угон транспорта
19.1 | Угон воздушного, водного или наземного транспорта. | 4
19.2 | Попытка угона транспорта. | 2

- Глава 19. Адвокатура
20.1 | Попытка выдвижения себя адвокатом без лицензии. | 2
20.2 | Выдвижение себя адвокатом без лицензии на допросе или разбирательстве. | 3

- Глава 20. Коррупция
21.1 | Намеки на дачу взятки. | 3
21.2 | Попытка дачи взятки. | 4
21.3 | Дача взятки. | 6
21.4 | Получение взятки сотрудником госорганизации. | 6 (увольнение)
21.5 | Попытка получения взятки сотрудником госорганизации. | 4 (увольнение)

- Глава 21. Нарушение общественного порядка
22.1 | Хулиганство (грубое нарушение порядка). | 4
22.2 | Массовые нарушения Административного и Дорожного кодексов (от 5 нарушений). | 2
22.3 | Срыв государственного мероприятия. | 2

- Глава 22. Клевета
23.1 | Распространение ложных сведений, порочащих гражданина. | 2
23.2 | Распространение ложных сведений, порочащих госслужащего при исполнении. | 3

- Глава 23. Пересечение государственной границы
24.1 | Нелегальное проникновение, пребывание или транзит через территорию штата. | 6
24.2 | Отказ предоставить документы по запросу государственного департамента. | 6

- Глава 24. Преступления против правосудия
25.1 | Незаконное задержание, заключение под стражу. | 3
25.2 | Незаконное освобождение от уголовной ответственности. | 4
25.3 | Незаконное объявление в розыск. | 5
25.4 | Незаконное привлечение к уголовной ответственности. | 5
25.5 | Попытка скрыться с места преступления. | 4

- Глава 25. Преступления для сотрудников государственных структур
26.1 | Халатность, повлекшая крупный ущерб или нарушение прав. | 6
26.2 | Халатность, повлекшая тяжкий вред здоровью или смерть. | 6
26.3 | Халатность, повлекшая смерть двух или более лиц. | 6 (лишение права занимать должность)
27.1 | Самоуправство, совершенное госслужащим (превышение полномочий). | 6

- Глава 26. Преступления против жизни
29.1 | Умышленное убийство. | 4
29.2 | Убийство при отягчающих обстоятельствах (двух и более лиц, по найму, группой и т.д.). | 6
30.1 | Убийство при превышении мер для задержания преступника. | 2
31.1 | Убийство при превышении пределов необходимой обороны. | 3
32.1 | Причинение смерти по неосторожности. | 2
32.2 | Причинение смерти по неосторожности двум или более лицам. | 3

# АК
- Глава 1. Административные правонарушения, посягающие на права граждан
21.1 | Оскорбление (унижение чести и достоинства в неприличной форме). | 1 (15 суток ареста = Федеральный розыск 1)
21.2 | Публичное оскорбление представителя власти при исполнении. | 2 (20 суток ареста = Федеральный розыск 2)

- Глава 3. Административные правонарушения, посягающие на общественную безопасность и нравственность
26.1 | Получение дохода от занятия проституцией другого лица. | 3 (25 суток ареста = Федеральный розыск 3)
27.2 | Неправомерное использование холодного оружия, инструментов или инвентаря в людном месте, повлекшее нарушение прав или угрозу безопасности. | 2 (20 суток ареста = Федеральный розыск 2)
28.1 | Воспрепятствование законной деятельности медицинского работника по оказанию помощи (без признаков уголовного деяния). | 2 (20 суток ареста = Федеральный розыск 2)

- Глава 4. Административные правонарушения против порядка управления
31.1 | Проявление неуважения к Верховному Суду штата Love. | 2 (20 суток ареста = Федеральный розыск 2) (прим.: только Верховный Суд)

- Глава 5. Административные правонарушения против общественного порядка
33.1 | Неповиновение законному требованию сотрудника правоохранительного органа при пресечении хулиганства или нарушения порядка. | 2 (20 суток ареста = Федеральный розыск 2)
34.1 | Организация или проведение собрания/митинга без уведомления. | 3 (25 суток ареста = Федеральный розыск 3)
34.2 | Участие в публичном мероприятии, проведенном с нарушением порядка. | 2 (20 суток ареста = Федеральный розыск 2)
34.3 | Организация или участие в массовом пребывании/передвижении, повлекшем нарушение порядка. | 3 (25 суток ареста = Федеральный розыск 3)
35.1 | Создание помех или провокаций, мешающих законному проведению митингов или собраний. | 3 (25 суток ареста = Федеральный розыск 3)
36.1 | Умышленное публичное осквернение флага или герба штата. | 3 (25 суток ареста = Федеральный розыск 3)
37.1 | Нарушение требований режима чрезвычайного положения. | 3 (25 суток ареста = Федеральный розыск 3)
38.1 | Нарушение требований режима военного положения. | 2 (20 суток ареста = Федеральный розыск 2)
40.1 | Сокрытие лица в общественном месте с целью скрыть личность при противоправных действиях или после требования сотрудника. | 3 (25 суток ареста = Федеральный розыск 3)