#ЕФК
- Глава 1. Нападение
1.1 | Нападение на гражданское лицо. | 3
1.2 | Нападение на сотрудника правоохранительных органов. (изъятие лицензии на оружие) | 6
1.3 | Причинение или угроза причинения вреда здоровью гражданина. | 4

- Глава 2. Вооруженное нападение
2.1 | Вооруженное нападение. (изъятие лицензии на оружие) | 6

- Глава 3. Убийство
3.1 | Убийство. (изъятие лицензии на оружие) | 6
3.2 | Попытка скрытия улик. | 3

- Глава 4. Угон транспортного средства
4.1 | Попытка угона транспортного средства. | 2
4.2 | Угон транспортного средства. | 4

- Глава 5. Взятка и давление
5.1 | Дача или попытка дачи взятки. | 3
5.2 | Получение взятки должностным лицом. (увольнение, занесение в ЧС, штраф втрое превышающий взятку) | 5
5.3 | Давление на сотрудника правоохранительных органов. | 2

- Глава 6. Оружие
6.1 | Ношение оружия в открытом виде. (предупреждение) | 3
6.2 | Ношение оружия без лицензии. | 6
6.3 | Нелегальная покупка или продажа оружия. | 6
6.4 | Наличие патронов при отсутствии лицензии на оружие. | 3

- Глава 7. Лишение свободы
7.1 | Взятие заложников. | 6
7.2 | Похищение человека. | 6
7.3 | Принуждение человека. | 3

- Глава 8. Неподчинение
8.1 | Неподчинение сотруднику ПО при исполнении. | 4
8.2 | Неподчинение сотруднику ПО при ЧС или спецоперации. | 6
8.3 | Отказ оплатить штраф. | 2
8.4 | Порча или удаление следящих устройств, установленных ФБР. | 6
8.5 | Попытка скрыться от задержания на транспортном средстве. (изъятие лицензии на ТС) | 3

- Глава 9. Проникновение
9.1 | Проникновение на охраняемую территорию. | 3
9.2 | Проникновение на частную территорию без разрешения. | 2
9.3 | Проникновение на территорию закрытой военной базы. | 6

- Глава 10. Наркотические вещества
10.1 | Хранение или перевозка наркотических средств. (изъятие наркотиков) | 3
10.1.2 | Хранение или перевозка наркотических средств в крупном размере (30+ грамм). (изъятие наркотиков) | 5
10.2 | Сбыт или попытка приобретения наркотических средств. (изъятие наркотиков) | 6
10.3 | Употребление наркотических средств. (изъятие наркотиков) | 6
10.4 | Употребление или хранение наркотиков сотрудником ПО. (увольнение, занесение в ЧС штата) | 6
10.5 | Посев или выращивание запрещенных растений. | 6

- Глава 11. Терроризм
11.1 | Планирование или исполнение теракта. | 6
11.2 | Подозрение в теракте или его попытке. | 6
11.3 | Пребывание в террористической группировке. | 6
11.4 | Вербовка в террористическую группировку. | 6
11.5 | Помощь, финансирование или исполнение теракта. | 6
11.6 | Заведомо ложное сообщение об акте терроризма. | 4

- Глава 12. Дача ложных показаний
12.1 | Дача ложных показаний. | 3
12.2 | Неадекватный вызов сотрудников полиции. | 2

- Глава 13. Хулиганство
13.1 | Хулиганство, неадекватное поведение, порча имущества. (штраф 20000) | 2

- Глава 14. Митинг
14.1 | Вооруженное насилие или призывы к насилию на митингах. | 6
14.2 | Участие в несанкционированном митинге. | 3

- Глава 15. Соучастие
15.1 | Соучастие в правонарушении. (розыск на 1 уровень ниже основного нарушения) | *
15.2 | Укрывательство правонарушителя. (розыск равен уровню основного нарушения) | *
15.3 | Подстрекательство к совершению преступления. | 2

- Глава 16. Вымогательство
16.1 | Вымогательство. | 4
16.2 | Вымогательство должностным лицом. (увольнение, занесение в ЧС организации) | 6

- Глава 17. Помеха
17.1 | Помеха сотруднику ПО при исполнении. | 3
17.2 | Пособничество в развале спецопераций, помеха при антитерроре. | 4
17.3 | Помеха сотруднику медучреждения, оказывающему помощь. | 3

- Глава 18. Явка с повинной
18.1 | Явка с повинной при 2-4 уровне розыска. (снятие 1 уровня) | 0
18.2 | Явка с повинной при 5-6 уровне розыска. (снятие 2 уровней) | 0

- Глава 19. Преступления против собственности
19.1 | Кража частного имущества. | 4
19.2 | Кража государственной собственности. | 6
19.3 | Разбой с применением оружия. (изъятие лицензии на оружие) | 6
19.4 | Грабёж. | 4
19.5 | Пиратство. | 6

- Глава 20. Отказ от предоставления документов
20.1 | Отказ предоставить документы. | 2
20.2 | Отказ предоставить документы при ЧС или спецоперации. | 6

- Глава 21. Наезд транспортным средством
21.1 | Наезд на гражданское лицо. | 3
21.2 | Наезд на сотрудника правоохранительных органов. | 6

- Глава 22. Оскорбление сотрудников правоохранительных органов
22.1 | Оскорбление сотрудника ПО при исполнении. | 3
22.2 | Неадекватное поведение в сторону сотрудника при исполнении. | 3
22.3 | Провокации в сторону сотрудника при исполнении. | 3

- Глава 23. Сотрудничество с ОПГ
23.1 | Сотрудничество лиц госорганизаций с ОПГ. | 6

- Глава 24. Воровство государственного имущества
24.1 | Кража государственного имущества с военных или гос. объектов. | 6

- Глава 25. Превышение должностных полномочий
25.1 | Превышение должностных полномочий с корыстной целью. (занесение в ЧС) | 6

- Глава 26. Экстремизм
26.1 | Призыв к экстремизму. | 6
26.2 | Проявление экстремизма. | 6
26.3 | Пребывание в экстремистской группировке. (установка маячка) | 6
26.4 | Вербовка в экстремистскую группировку. | 6
26.5 | Помощь или финансирование экстремистской группировки. | 6

- Глава 27. Угрозы
27.1 | Угрозы гражданину. | 3
27.2 | Угрозы сотруднику при исполнении. | 4
27.3 | Угрозы лидерам государственных организаций. | 6

- Глава 28. Нацизм
28.1 | Призыв к нацизму. | 4
28.2 | Проявление нацизма. | 4

- Глава 39. Незаконное ношение формы
39.1 | Незаконное ношение форменной одежды со знаками различия. (конфискация) | 5

- Глава 42. Побег из-под стражи
42.1 | Побег из-под ареста или из-под стражи. | 6