- Глава 1. Взяточничество, подкуп и конфликты интересов.                     УК

1.1 | Дача взятки гос. сотруднику. | 4
1.2 | Получение взятки гос. сотрудником. | 6
1.3 | Дача взятки с целью препятствия суду. | 3
1.4 | Получение взятки с целью препятствия суду. | 3
- Глава 2. Угрозы.
2.1 | Любые угрозы в отношении гражданина штата Мираж или его близких. | 1
2.2 | Любые угрозы в отношении государственного служащего при исполнении или его близких. | 2
2.3 | Угроза убийством или причинением тяжкого вреда здоровью гражданину штата Мираж и/или его близким. | 3
2.4 | Угрозы убийством или причинением тяжкого вреда здоровью государственному служащему при исполнении и/или его близким. | 4
- Глава 3. Преступления против общественного порядка и моральности.
3.1 | Нарушение общественного порядка по мотивам явного неуважения к обществу, нецензурная брань в общественных местах, оскорбительные придирки к гражданам и другие подобные действия, нарушающие общественный порядок и покой граждан штата Мираж. | 1
3.2 | Публичный призыв к поджогам, погромам, уничтожению имущества, захвату зданий или сооружений. | 2
3.3 | Лицо, нарушившее общественный порядок или спокойствие и проявившее агрессию в отношении другого человека или группы лиц, выраженную в угрозе причинения вреда здоровью или имуществу. | 1
- Глава 4. Гражданские беспорядки.
4.1 | Участие в гражданских беспорядках. | 4
4.2 | Организация гражданских беспорядков. | 6
- Глава 5. Измененное состояние за рулем.
5.1 | Пьяное состояние за рулем. | 2
- Глава 6. Убийство, похищение и нападение.
6.1 | Похищение гражданского. | 5
6.2 | Похищение государственного служащего. | 6
6.3 | Попытка убийства или похищения гражданского. | 4
6.4 | Попытка убийства или похищения госслужащего. | 4
6.5 | Нападение на гражданского. | 3
6.6 | Нападение на госслужащего. | 4
- Глава 7. Оскорбление, дискриминация, клевета.
7.1 | Оскорбления гражданского. | 1
7.2 | Оскорбления госслужащего. | 2
7.3 | Дискриминационные высказывания. | 2
7.4 | Клевета и дезинформация. | 3
- Глава 8. Хищение, кража, вымогательство.
8.1 | Кража имущества (включая угон). | 3
8.2 | Хранение украденного. | 2
8.3 | Вымогательство. | 3
- Глава 9. Побег и незаконное освобождение.
9.1 | Побег из под стражи. | 3
9.2 | Освобождение арестованного. | 3
9.3 | Добровольное освобождение офицером. | 2
- Глава 10. Препятствие правосудию. 
10.1 | Неподчинение полиции, препятствие без силы. | 3
10.2 | Неподчинение полиции, препятствие силой. | 4
10.3 | Давление на суд. | 4
10.4 | Дача ложных показаний. | 3
10.5 | Отказ снять маску. | 2
10.6 | Ложный вызов в экстренные службы. | 2
10.7 | Отказ от уплаты штрафа. | 1
- Глава 11. Преступления против собственности.
11.1 | Грабеж. | 3
11.2 | Разбой. | 4
11.4 | Проникновение на закрытую территорию | 2
- Глава 12. Сексуальные преступления.
12.1 | Сексуальное насилие. | 5
12.2 | Сексуальное насилие над несовершеннолетним. | 6
12.3 | Демонстрация половых органов. | 1
12.4 | Организация проституции. | 3
- Глава 13. Мошенничество, подделка документов, неуплата налогов.
13.1 | Фальсификация. | 3
13.2 | Выдача себя за госслужащего. | 3
13.3 | Подделка документов. | 4
- Глава 14. Самоуправство и служебные преступления.
14.1 | Превышение полномочий. | 2
14.2 | Халатное исполнение обязанностей. | 2
14.3 | Нарушение прав и конституционных свобод. | 3
- Глава 15. Нарушение положений об оружии.
15.1 | Покупка оружия без лицензии. | 2 
15.2 | Продажа оружия без лицензии. | 3
15.3 | Обучение и создание взрывных устройств. | 4
15.4 | Хранение патронов (материалов) оружия в количестве более 500 штук, не имея при себе лицензии. | 2
15.5 | Ношение оружия в открытом виде в общественном месте. | 2
- Глава 16. Наркотические и психотропные вещества.
16.1 | Хранение наркотиков. | 3
16.2 | Хранение семян наркотических растений. | 2
16.3 | Сбыт наркотических веществ. | 4
16.4 | Приобретение психотропов без рецепта. | 2
16.5 | Продаж психотропов без рецепта. | 4
- Глава 17. Терроризм и сговор против Соединенных Штатов (федеральная ответственность).
17.1 | Объявление войны США. | 5
17.2 | Мятеж или восстание против власти США. | 6
17.3 | Пропаганда свержении власти США. | 6 
17.4 | Организации группы лиц с целью свержения власти. | 6
17.5 | Вербовка солдат для свержения власти. | 6
17.6 | Террористический акт. | 6
17.7 | Раскрытие государственной тайны. | 4 
17.8 | Продажа военной техники. | 6
17.9 | Дезертирство. | 6
- Глава 18. Преступные объединения.
18.1 | Участие в ОПГ. | 6
18.2 | Организация ОПГ. | 6
- Глава 19. Служебные преступления.
19.1 | Использование должностных полномочий для получения личной выгоды. | 3
19.2 | Совершение сотрудником государственного органа действий, выходящих за пределы его полномочий и повлёкших нарушение прав. | 3
19.3 |  Халатность к исполнению служебных обязанностей, в том числе небрежное отношение к табельному оружию, порученному автопарку или оборудованию. | 2
19.4 | Самоуправство, самовольное нарушение установленных норм и правил или осуществление деятельности, являющейся неправомерной. | 2
19.5 | Моральное, психологическое или физическое давление с целью получения выгоды или информации. | 3
- Глава 20. Незаконное предпринимательство.
20.1 | Оказание нелицензированных предпринимательских услуг физическим или юридическим лицам. | 3
20.2 | Организация незаконного игорного бизнеса без наличия лицензии. | 2
20.3 | Оказание адвокатских услуг без наличия разрешения от уполномоченных органов. | 3
- Глава 21. Защита государственной тайны.
21.1 | Получение или распространение в общественный доступ материалов, содержащих государственную тайну, полученных в ходе служебной деятельностью или незаконными методами. | 6
21.2 | Популяризация(распространение) в массы сведений, содержащих государственную тайну, без участия в незаконном их получении. | 2
21.3 |  Раскрытие государственной тайны, ограниченной правительством информации или других сведений, подрывающих национальную безопасность. | 6
- Глава 22. Финансовые преступления.
22.1 | Узаконивание(отмывание) денег или других финансовых активов, полученных в ходе преступной деятельности. | 5
22.2 | Производство или использование поддельных денег. | 4
22.3 | Признанная неразумной или несанкционированной растрата средств из государственного бюджета сотрудниками государственных служб. | 6
- Глава 23. Слежка.
23.1 | Ведение незаконной целенаправленной слежки за гражданином Штата Мираж с целью получения информации о его личной жизни. | 2
23.2 | Преследование сотрудника правоохранительных органов или военного транспорта. | 4
23.3 | Ведение незаконной видеофиксации или фотофиксации лица в ситуациях, когда он выступает против этого. | 2
23.4 | Ведение незаконной видеофиксации или фотофиксации на территориях Министерства Юстиции, Вооружённых Сил Штата Мираж, где установлен подобный запрет. | 4
- Глава 24. Ввод в заблуждение следствия.
24.1 |  Дача ложных показаний с целью оправдать человека, обмануть или ввести в заблуждение следствие, затруднить досудебный, судебный процесс. | 6
24.2 | Заведомо ложный вызов правоохранительных органов, скорой медицинской помощи. | 2
24.3 | Целенаправленный ложный донос правоохранительным органам на несуществующее нарушение. | 2