- Глава 8. Преступления против жизни и здоровья
8.1 | Умышленное причинение легкого вреда здоровью | 1-3
8.2 | Применение насилия, опасного для жизни или здоровья | 4-5
8.3 | Угроза расправой | 1

- Глава 9. Преступления против конституционных прав и свобод человека и гражданина
9.1 | Незаконный сбор или распространение сведений о частной жизни | 3
9.2 | Воспрепятствование свободному осуществлению избирательных прав | 2-4
9.3 | Похищение человека | 6

- Глава 10. Преступления в сфере экономики
10.1 | Кража, грабёж или разбой | 4-5
10.2 | Мошенничество | 4
10.3 | Неправомерное завладение транспортным средством без цели хищения | 1
10.4 | Рэкет, крышевание бизнесов | 5
10.5 | Продажа рецептов адреналина без медицинской лицензии | 4
10.6 | Уничтожение или повреждение имущества | 2

- Глава 11. Преступления против общественной безопасности и общественного порядка
11.1 | Терроризм | 6
11.2 | Склонение, вербовка или финансирование терроризма | 6
11.3 | Заведомо ложный вызов сотрудников полиции/ФБР | 3
11.4 | Незаконное проникновение на закрытую/охраняемую территорию | 4-5
11.5 | Ношение оружия в открытом виде без разрешенных целей | 3 (Аннулирование лицензии на оружие, конфискация оружия)
11.6 | Незаконные операции с оружием и боеприпасами | 4

- Глава 12. Преступления против здоровья населения и общественной нравственности
12.1 | Пропаганда запрещенных веществ "Укроп" | 2 (Конфискация запрещённых предметов/веществ)
12.2 | Хранение, приобретение, перевозка или изготовление запрещенных веществ | 4 (Конфискация запрещённых предметов/веществ)
12.3 | Незаконные производство, сбыт или пересылка запрещенных веществ | 5 (Конфискация запрещённых предметов/веществ)
12.4 | Ношение масок, скрывающих лицо, без разрешения | 1

- Глава 13. Преступления против основ конституционного строя и безопасности государства
13.1 | Посягательство на жизнь государственного деятеля | 6
13.2 | Насильственный захват власти или насильственное удержание власти | 6
13.3 | Подрыв конституционного строя | 6
13.4 | Разглашение государственной тайны | 6

- Глава 14. Преступления против власти
14.1 | Превышение должностных полномочий | 5
14.2 | Злоупотребление должностными полномочиями | 4
14.3 | Самовольное присвоение полномочий должностного лица | 3
14.4 | Получение взятки | 4
14.5 | Дача взятки или попытка подкупа | 2
14.6 | Халатность | 3

- Глава 15. Преступления против правосудия
15.1 | Заведомо ложный донос | 3
15.2 | Неисполнение судебного акта или воспрепятствование его исполнению | 4
15.3 | Сокрытие или уничтожение улик | 4
15.4 | Дача заведомо ложных показаний | 3
15.5 | Вмешательство в деятельность суда | 4
15.6 | Неуважение к суду | 1
15.7 | Уклонение от расследования, задержания и суда | 2

- Глава 16. Преступления против порядка управления
16.1 | Применение насилия в отношении представителя власти | 3
16.2 | Применение насилия, опасного для жизни, в отношении представителя власти | 5
16.3 | Публичное оскорбление представителя власти | 1
16.4 | Подделка документов, наград, печатей | 3
16.5 | Самоуправство | 4
16.6 | Неповиновение законному требованию правомочного лица | 3
16.7 | Отказ или уклонение от уплаты штрафа | 2
16.8 | Нападение или помеха движению военной колонны | 6