- Глава 8. Преступления против жизни и здоровья
8.1 | Умышленное причинение легкого вреда здоровью, вызвавшего кратковременное расстройство здоровья | 1-3
8.2 | Применение насилия, опасного для жизни или здоровья человека | 4-5
8.3 | Угроза расправой | 1

- Глава 9. Преступления против конституционных прав и свобод человека и гражданина
9.1 | Незаконный сбор или распространение сведений о частной жизни лица без его согласия | 3
9.2 | Воспрепятствование свободному осуществлению гражданином своих избирательных прав, соединенные с подкупом, обманом, принуждением или применением насилия | 2-4
9.3 | Похищение человека | 6

- Глава 10. Преступления в сфере экономики
10.1 | Кража, грабёж или разбой, то есть хищение чужого имущества | 4-5
10.2 | Мошенничество, то есть хищение чужого имущества путем обмана или злоупотребления доверием | 4
10.3 | Неправомерное завладение транспортным средством без цели хищения | 1
10.4 | Рэкет, крышевание бизнесов | 5
10.5 | Продажа рецептов адреналина лицом, не являющимся работником медицинского центра | 4
10.6 | Уничтожение или повреждение чужого имущества | 2

- Глава 11. Преступления против общественной безопасности и общественного порядка
11.1 | Терроризм, совершение взрыва, поджога или иных действий, устрашающих население | 6
11.2 | Склонение, вербовка или финансирование терроризма | 6
11.3 | Заведомо ложный вызов сотрудников полиции/ФБР | 3
11.4 | Незаконное проникновение на закрытую/охраняемую/частную территорию или объект | 4-5
11.5 | Ношение оружия в открытом виде без цели самозащиты, охоты и спорта (Аннулирование лицензии и конфискация оружия) | 3
11.6 | Незаконные получение, приобретение, передача, сбыт, хранение, перевозка оружия или немаркированных боеприпасов | 4
11.7 | Ношение списанных средств защиты, снятых с обеспечения государственных силовых структур | 1-2

- Глава 12. Преступления против здоровья населения и общественной нравственности
12.1 | Публичные призывы к потреблению запрещенных веществ, их реклама или демонстрация с целью сбыта (Конфискация запрещенных веществ) | 2
12.2 | Хранение, приобретение, перевозка, изготовление запрещенных веществ (Конфискация запрещенных веществ) | 4
12.3 | Незаконные производство, сбыт или пересылка запрещенных веществ (Конфискация запрещенных веществ) | 5
12.4 | Ношение масок или иных предметов, скрывающих лицо или затрудняющих идентификацию личности | 1

- Глава 13. Преступления против основ конституционного строя и безопасности государства
13.1 | Посягательство на жизнь государственного или общественного деятеля | 6
13.2 | Насильственный захват власти или насильственное удержание власти (ЧС гос.) | 6
13.3 | Приготовление к насильственному захвату власти или насильственному изменению конституционного строя | 6
13.4 | Разглашение сведений, составляющих государственную тайну | 6

- Глава 14. Преступления против власти
14.1 | Превышение должностных полномочий | 5
14.2 | Злоупотребление должностными полномочиями из корыстной или иной личной заинтересованности | 4
14.3 | Самовольное присвоение полномочий должностного лица или выдача себя за должностное лицо | 3
14.4 | Получение взятки должностным лицом | 4
14.5 | Дача взятки должностному лицу или попытка подкупа | 2
14.6 | Халатность, то есть ненадлежащее исполнение должностным лицом своих обязанностей | 3

- Глава 15. Преступления против правосудия
15.1 | Заведомо ложный донос о совершении преступления | 3
15.2 | Намеренное неисполнение судебного акта, постановления прокурора или выданного ордера | 4
15.3 | Сокрытие или уничтожение улик | 4
15.4 | Дача заведомо ложных показаний | 3
15.5 | Вмешательство в деятельность суда в целях воспрепятствования осуществлению правосудия | 4
15.6 | Действия, направленные на срыв судебного заседания | 1
15.7 | Уклонение от расследования, задержания и суда | 2

- Глава 16. Преступления против порядка управления
16.1 | Применение насилия в отношении представителя власти, не опасного для жизни или здоровья, либо угроза применения насилия | 3
16.2 | Применение насилия, опасного для жизни или здоровья, в отношении представителя власти | 5
16.3 | Публичное оскорбление представителя власти при исполнении им своих должностных обязанностей | 1
16.4 | Подделка, изготовление или оборот поддельных документов, государственных наград, штампов, печатей или бланков | 3
16.5 | Самоуправство, самовольное совершение действий вопреки установленному законом порядку | 4
16.6 | Неповиновение законному требованию, приказу, распоряжению правомочного лица | 3
16.7 | Отказ или уклонение от уплаты штрафа | 2
16.8 | Нападение или помеха движению колонне военных поставок/техники/конвоя с целью воспрепятствования | 6
