- Глава 1. Невооруженное нападение
1.1 | Нападение на гражданское лицо | 3
1.2 | Нападение на государственного служащего | 6

- Глава 2. Вооруженное нападение
2.1 | Вооруженное нападение (изымается оружие и лицензия на оружие) | 6

- Глава 3. Оскорбление государственных служащих
3.1 | Оскорбление государственных служащих при исполнении | 2
3.2 | Чрезмерно неадекватное поведение в сторону государственных служащих при исполнении | 3

- Глава 4. Неподчинение
4.1 | Неподчинение законному требованию сотрудника правоохранительных органов/военнослужащего МО/сотрудника ТСР при исполнении | 2
4.2 | Неподчинение законному требованию сотрудника правоохранительных органов/военнослужащего МО/сотрудника ТСР при ЧС или спецоперации | 4
4.3 | Отказ или невозможность оплатить штраф | 2
4.4 | Попытка удаления/удаление/порча маячков, жучков, браслетов слежения установленных ФБР | 6

- Глава 5. Помеха
5.1 | Помеха сотруднику правоохранительных органов/военнослужащему МО/сотруднику ТСР при исполнении, повлекшая опасную ситуацию | 3

- Глава 6. Угрозы
6.1 | Угрозы гражданину штата | 1
6.2 | Угрозы государственному служащему при исполнении | 2
6.3 | Угрозы руководству государственных организаций | 2

- Глава 7. Проникновение
7.1 | Проникновение на охраняемую правоохранительными органами территорию (ПД, ФБР, оцепленные зоны при ЧС/спецоперациях) | 3
7.2 | Проникновение на частную территорию без разрешения владельца | 2
7.3 | Проникновение на территорию закрытой военной базы (San Fierro Army, Los Santos Army, ТСР) | 6

- Глава 8. Угон транспортного средства
8.1 | Попытка угона транспортного средства | 1
8.2 | Угон транспортного средства | 3
8.3 | Передвижение и нахождение на угнанном транспортном средстве | 4
8.4 | Нахождение на пассажирском месте угнанного транспорта | 2

- Глава 9. Наезд транспортным средством
9.1 | Целенаправленный наезд транспортным средством на гражданское лицо, повлекший тяжкие увечья (изъятие лицензии на вождение) | 2
9.2 | Целенаправленный наезд транспортным средством на сотрудника правоохранительных органов, повлекший тяжкие увечья (изъятие лицензии на вождение) | 4

- Глава 10. Государственное имущество
10.1 | Кража/покупка государственного имущества с военных объектов и зданий государственного значения и у нелегального продавца | 4
10.2 | Использование государственного имущества гражданским лицом, не имеющим на это право | 3
10.3 | Продажа государственного имущества с военных объектов и зданий государственного значения | 4

- Глава 11. Вымогательство
11.1 | Вымогательство денежных средств, частной собственности | 2
11.2 | Вымогательство денежных средств, частной собственности должностным лицом (увольнение и ЧС организации) | 4

- Глава 12. Нелегальные психотропные вещества
12.1 | Хранение и/или перевозка нелегальных психотропных веществ (укроп) или адреналина (изъятие веществ) | 4
12.2 | Сбыт/попытка сбыта или попытка приобрести нелегальные психотропные вещества (укроп), таблетки адреналина (изъятие веществ) | 5
12.3 | Употребление нелегальных психотропных веществ (укроп), таблеток адреналина (изъятие веществ) | 4
12.4 | Хранение семян, содержащих нелегальные психотропные вещества (укроп) | 3
12.5 | Рассадка нелегальных психотропных веществ (укроп) | 3

- Глава 13. Оружие
13.1 | Ношение оружия в открытом виде | 3
13.2 | Ношение оружия без лицензии | 4
13.3 | Нелегальная покупка/продажа оружия (изъятие лицензии на оружие и всего оружия) | 6
13.4 | Передача оружия/патронов/деталей от оружия гражданину без лицензии | 4

- Глава 14. Терроризм
14.1 | Планирование/исполнение теракта | 6
14.2 | Подозрение в теракте или его попытке | 1
14.3 | Пребывание в террористической группировке | 6
14.4 | Вербовка в террористическую группировку | 6
14.5 | Помощь/финансирование/исполнение теракта | 6

- Глава 15. Взятие в заложники
15.1 | Взятие одного или группы заложников с целью заставить третье лицо совершить или воздержаться от какого-либо действия | 6
15.2 | Удержание человека против его воли без применения насилия | 4
15.2.1 | Удержание человека против его воли с применением насилия или угрозой применения насилия, с оружием (изъятие оружия и лицензий на оружие) | 6
15.3 | Похищение человека, перемещение и удержание помимо его воли в другое место | 6
15.3.1 | Похищение человека с применением насилия, угрозой применения насилия, с оружием (изъятие оружия и лицензий на оружие) | 6

- Глава 16. Митинг
16.1 | Вооруженное насилие, призывы к насилию, порча государственного имущества на митингах | 6
16.2 | Участие в несанкционированном митинге | 3

- Глава 17. Экстремизм
17.1 | Призыв к экстремизму | 6
17.2 | Проявление экстремизма | 6
17.3 | Пребывание в экстремистской группировке (вживляется маячок слежения) | 6
17.4 | Вербовка в экстремистскую группировку | 6
17.5 | Помощь/финансирование экстремистской группировки | 6

- Глава 18. Сотрудничество с ОПГ
18.1 | Сотрудничество лиц государственных организаций с нелегальной организованной группировкой (ЧС организации) | 6
18.2 | Участие в преступной или уличной группировке, демонстрация поведения, характерного для деятельности такой группировки | 4

- Глава 19. Незаконное занятие добывающим промыслом
19.1 | Осуществление рыболовной деятельности с рыбацкого катера без лицензии (конфискация улова) | 2
19.2 | Осуществление охоты без лицензии (конфискация добычи) | 2
19.3 | Добыча ресурсов без лицензии (штраф $2.000.000) | 1

- Глава 20. Взятка и давление
20.1 | Дача или попытка дачи взятки должностному лицу | 3
20.2 | Получение или попытка получения взятки должностным лицом (увольнение и штраф, превышающий размер взятки) | 5
20.3 | Давление на сотрудника правоохранительных органов | 2
20.4 | Давление на избирателей путем передачи денег, подарков или иных материальных ценностей | 4
20.4.1 | Получение физическим лицом незаконного вознаграждения за голосование | 4

- Глава 21. Дача ложных показаний
21.1 | Дача заведомо ложных показаний сотрудникам правоохранительных органов | 3

- Глава 22. Превышение должностных полномочий
22.1 | Превышение должностных полномочий должностным лицом, повлекшее существенное нарушение прав и законных интересов граждан или организаций | 4
22.2 | Присвоение гражданским лицом полномочий должностного лица, повлекшее существенное нарушение прав и законных интересов граждан или организаций | 4
22.3 | Использование должностным лицом своих полномочий вопреки интересам службы ради личной выгоды или выгоды третьих лиц | 4

- Глава 23. Преступления против основ конституционного строя и безопасности государства
23.1 | Посягательство на жизнь государственного или общественного деятеля | 6
23.2 | Действия, направленные на насильственный захват власти или насильственное удержание власти, вооруженный мятеж | 6
23.3 | Разглашение сведений, составляющих государственную тайну (увольнение и ЧС организации) | 6
23.4 | Незаконное использование должностного положения вопреки законным интересам общества и государства (залог до $2.000.000, увольнение и ЧС организации) | 6

- Глава 24. Явка с повинной
24.1 | Явка с повинной с 2-4 уровнем розыска (снижение на 1 уровень) | -1
24.2 | Явка с повинной с 5-6 уровнем розыска (снижение на 2 уровня) | -2

- Глава 25. Ложный вызов
25.1 | Ложный или неадекватный вызов сотрудников МЮ через 911 или Тревожную Кнопку | 3

- Глава 26. База данных преступников
26.1 | Взлом базы данных преступников | 6
26.2 | Незаконное вынесение с базы данных преступников | 6

- Глава 27. Дубликаты ключей и поддельные документы
27.1 | Попытка создания или создание дубликата ключа от дверей военных баз/ТСР (изъятие дубликатов) | 3
27.2 | Хранение и/или перевозка дубликата ключа от дверей военных баз/ТСР (изъятие дубликатов) | 3
27.3 | Сбыт и/или попытка приобрести дубликат ключа от дверей военных баз/ТСР (изъятие дубликатов) | 6
27.4 | Использование дубликата ключа от дверей военных баз/ТСР (изъятие дубликатов) | 6
27.5 | Побег из ТСР | 6
27.6 | Изготовление поддельных документов | 6
27.7 | Хранение и/или использование поддельных документов | 6
27.8 | Сбыт и попытка приобрести поддельные документы | 6
27.9 | Попытка изготовления или изготовление автомобильных отмычек, дубликатов ключей от автомобилей без ведома владельца | 3
27.10 | Хранение автомобильных отмычек или дубликатов ключей от автомобилей, изготовленных не у владельца | 3
27.11 | Сбыт, попытка приобрести или приобретение автомобильных отмычек, дубликатов ключей от автомобилей, изготовленных не у владельца | 5

- Глава 28. Государственная связь и ее прерывание
28.1 | Незаконный захват теле и радио вышек связи | 6
28.2 | Незаконное прерывание вещания и передачи радио волн | 6
28.3 | Незаконное прослушивание или прерывание государственной связи | 6
28.4 | Незаконный сбыт или покупка средств для глушения передач радио и других волн | 4

- Глава 29. Раскрытие государственной тайны и секретной информации
29.1 | Незаконное получение/попытка получения доступа к секретной информации или сведениям с ограниченным доступом (отстранение от должности, тюрьма без права на УДО) | 5
29.2 | Разглашение секретной информации или сведений с ограниченным доступом (отстранение от должности, тюрьма без права на УДО) | 6
29.3 | Попытка разглашения секретной информации или сведений с ограниченным доступом (отстранение от должности, тюрьма без права на УДО) | 5

- Глава 30. Применение обороны/самообороны
30.1 | Применение обороны/самообороны при невооруженном нападении | 0
30.2 | Применение обороны/самообороны при вооруженном нападении | 0
30.3 | Превышение обороны/самообороны | 0
30.4 | Применение законной обороны/самообороны без нарушений | 0

- Глава 31. Сотрудничество со следствием
31.1 | Сотрудничество со следствием с предоставлением сведений большой ценности (полная амнистия) | 0
31.2 | Сотрудничество со следствием с предоставлением сведений частичной ценности (снижение на 2 уровня) | -2
31.3 | Сотрудничество со следствием с предоставлением полезных сведений (снижение на 1 уровень) | -1

- Глава 32. Домогательство
32.1 | Домогательство | 2

- Глава 33. Грабеж и разбой
33.1 | Грабеж | 4
33.2 | Грабеж в крупном размере (больше $3.000.000) | 6
33.3 | Разбой (штраф $5.000.000) | 4
33.4 | Разбой в крупном размере (больше $3.000.000, штраф $7.000.000) | 6
33.5 | Разбой и/или грабеж группой лиц (больше 2 человек, штраф лидеру группы $10.000.000) | 6

- Глава 34. Уничтожение улик совершенного преступления
34.1 | Уничтожение или попытка уничтожения улик, оставленных в ходе совершенного правонарушения | 4

- Глава 35. Преступления против судебной системы
35.1 | Неявка на судебное заседание по выданной судом повестке (штраф на сумму по решению суда, автоматический проигрыш дела) | 0
35.2 | Дача ложных показаний следствию с целью загнать в тупик/приостановить следствие | 3
35.3 | Неисполнение постановления суда, решения суда или иного судебного акта | 3
35.4 | Побег из места лишения свободы, из-под ареста или из-под стражи | 6
35.5 | Подкуп или принуждение к даче показаний или уклонению от дачи показаний | 4
35.6 | Незаконное задержание, заключение под стражу или содержание под стражей | 3
35.7 | Привлечение заведомо невиновного к уголовной ответственности или незаконное возбуждение уголовного дела | 2
35.8 | Клевета в отношении судьи, лица, производящего дознание | 3
35.9 | Отказ от предоставления на суде доказательств по выданному запросу | 2
35.10 | Попытка избежать наказание путем смены паспорта или выезда из штата (автоматический проигрыш в судебном разбирательстве) | 6

- Глава 36. Несанкционированное пересечение таможенного пункта
36.1 | Несанкционированное пересечение таможенного пункта | 3
36.2 | Попытка несанкционированного пересечения таможенного пункта | 2
