#ЕФК
- Section 1. Не вооруженное нападение.
1.1. |  Нападение на гражданина Штата | 4
1.2. |  Нападение на государственного служащего | 5

- Section 2. Вооруженное нападение.
2.1. |  Вооруженное нападение на гражданина Штата или сотрудника государственных структур | 6
2.2. |  Вооруженное нападение на полицейский участок или сотрудника министерства юстиции | 6

- Section 3. Убийство.
3.1. |  Убийство | 6

- Section 4. Угрозы.
4.1. |  Угрозы гражданину штата | 3
4.2. |  Угрозы государственному служащему при исполнении | 4
4.3. |  Угроза расправой (прямая или косвенная) гражданскому, а равно их близким | 2
4.4. |  Угроза применения насилия в отношении представителя власти, или его близких | 4

- Section 5. Проникновение.
5.1. |  Проникновение на охраняемую правоохранительными органами территорию | 3
5.2. |  Проникновение на частную территорию без разрешения владельца | 2
5.3. |  Проникновение на территорию закрытой военной базы | 6
5.4. |  Проникновение в патрульный автомобиль без разрешения на это сотрудника полиции | 2

- Section 6. Порча имущества.
6.1. |  Порча частного имущества | 2
6.2. |  Порча государственного имущества | 3
6.3. |  Попытка удаления/удаление/порча любого рода маячков, жучков, браслетов, определяющих местоположение | 6

- Section 7. Кража.
7.1. |  Кража частного имущества | 4
7.2. |  Кража государственной собственности, собственности гос. организаций | 6

- Section 8. Угон.
8.1. |  Попытка угона государственного или частного транспортного средства | 2
8.2. |  Угон транспортного средства | 4
8.3. |  Угон воздушного средства | 6

- Section 9. Экстремизм.
9.1. |  Призыв к экстремизму | 4
9.2. |  Экстремизм | 4
9.3. |  Пребывание в экстремистской группировке | 6
9.4. |  Вербовка в экстремистскую группировку | 6
9.5. |  Помощь/финансирование экстремистской группировки | 6

- Section 10. Нацизм.
10.1. |  Призыв к нацизму | 3
10.2. |  Нацизм | 4
10.3. |  Пребывание в в национал-социалистической партии | 6
10.4. |  Вербовка в национал-социалистическую партию | 6
10.5. |  Помощь/финансирование национал-социалистической партии | 6

- Section 11. Несанкционированный митинг.
11.1. |  Участие в несанкционированном митинге | 4
11.2. |  Вооружённый несанкционированный митинг | 6
11.3. |  Вооруженное насилие, а так же призывы к насилию на митингах | 6

- Section 12. Неподчинение.
12.1. |  Неподчинение сотруднику правоохранительных органов/военнослужащим МО/сотрудникам ТСР, находящемуся при исполнении | 4
12.2. |  Неподчинение сотруднику правоохранительных органов/военнослужащим МО/сотрудникам ТСР при обстановке ЧС в штате, а так же при проведении спец.операции | 6
12.3. |  Отказ или невозможность оплатить штраф | 3
12.4. |  Попытка сопротивления аресту | 3
12.5. |  Ношение балаклавы после предупреждения (маски-аксессуары не в счет) | 4

- Section 13. Помеха.
13.1. |  Помеха сотруднику правоохранительных органов/военнослужащим МО/сотрудникам ТСР, находящемуся при исполнении | 3
13.2. |  Помеха в работе государственных служб группой лиц | 4

- Section 14. Оскорбление сотрудников государственных служащих.
14.1. |  Оскорбление государственных служащих при исполнении | 3
14.2. |  Оскорбление государственных служащих не при исполнении | 2
14.3. |  Неадекватное поведение в сторону государственных служащих при исполнении | 3
14.4. |  Неадекватное поведение в сторону государственных служащих не при исполнении | 2
14.5. |  Неадекватное поведение в общественных местах | 3

- Section 15. Отказ от предоставления документов.
15.1. |  Отказ от предоставления документов, удостоверяющих личность сотруднику правоохранительных органов/военнослужащим МО/сотрудникам ТСР | 3
15.2. |  Отказ от предоставления документов, удостоверяющих личность сотруднику правоохранительных органов в ситуации ЧС или спец.операции | 6

- Section 16. Клевета и улики.
16.1. |  Клевета в сторону лица проводящего дознание | 3
16.2. |  Попытка избежания наказания (смена имени, пола) | 5
16.3. |  Сокрытие или уничтожение улик | 3
16.4. |  Попытка сокрытия улик и доказательств | 3

- Section 17. Вымогательство.
17.1 |  Вымогательство денежных средств, частной собственности | 4
17.2 |  Вымогательство денежных средств, частной собственности должностным лицом | 6

- Section 18. Коррупция.
18.1. |  Намеки на дачу взятки | 2
18.2. |  Попытка дачи взятки | 3
18.3. |  Дача взятки | 5
18.4. |  Получение взятки сотрудником гос. организаций | 6

- Section 19. Государственная измена.
19.1. |  Планирование или реализация действий, которые могут быть расценены как государственная измена | 6
19.2. |  Соучастие в государственной измене | 5
19.3. |  Разглашение государственной информации | 6
19.4. |  Неуплата штрафной санкции, выписанной федеральным бюро или правительством | 4
19.5. |  Соучастие или покрывательство нарушений ЕФК сотрудником гос.организаций | 6
19.6. |  Разглашение сведений, составляющих государственную тайну | 6
19.7. |  Сотрудничество лиц гос. организаций с нелегальной организованной группировкой | 6

- Section 20. Ложные вызовы.
20.1. |  Ложный или неадекватный вызов сотрудников министерства юстиции через 911 | 3

- Section 21. Халатность.
21.1. |  Халатность, повлекшая крупный ущерб | 6
21.2. |  Халатность, повлекшая причинение тяжкого вреда здоровью или смерть человека | 6
21.3. |  Халатность, повлекшая смерть двух или более лиц | 6

- Section 22. Превышение должностных полномочий.
22.1. |  Самоуправство | 4
22.2. |  Превышение должностных полномочий | 6

- Section 23. Дача ложных показаний.
23.1. |  Дача заведомо ложных показаний сотрудникам правоохранительных органов | 3

- Section 24. Сотрудничество гос. организаций с ОПГ.
24.1. |  Сотрудничество лиц гос.организаций с нелегальной организованной группировкой | 6

- Section 25. Наркотические вещества.
25.1. |  Хранение и/или перевозка наркотических средств (более 20 гр) | 6
25.2. |  Сбыт и попытка приобрести наркотические средства | 6
25.3. |  Употребление наркотических средств | 6
25.4. |  Употребление и хранение наркотических веществ государственными сотрудниками | 6
25.5. |  Хранение и/или перевозка семян наркотических средств | 6

- Section 26. Оружие.
26.1. |  Ношение оружия в открытом виде | 3
26.2. |  Ношение оружия без лицензии | 6
26.3. |  Нахождение оружия у лица в федеральном розыске | 2
26.4. |  Нелегальная покупка/продажа оружия | 6
26.5. |  Продажа материалов | 3

- Section 27. Террористическая деятельность.
27.1. |  Кража или попытка кражи боеприпасов с военных объектов | 5
27.2. |  Организация или участие в теракте | 6
27.3. |  Захват государственных учреждений | 6
27.4. |  Взятие граждан в заложники или их похищение | 6
27.5. |  Вербовка в террористическую группировку | 6
27.6. |  Помощь/финансирование/исполнение теракта | 6
27.7. |  Пребывание в террористической группировке | 6
27.8. |  Взятие одного или группы заложников | 6

- Section 28. Поддельные документы.
28.1. |  Выдача себя за другого гражданина | 3
28.2. |  Подделывание документов удостоверяющих личность | 4
28.3. |  Выдача себя за гос.служащего | 6

- Section 29. Оборот нелегальных товаров.
29.1. |  Хранение, перевозка, скупка, продажа отмычек от тюремных дверей | 5
29.2. |  Хранение, перевозка, скупка, продажа отмычек для автоугона | 5

- Section 30. Проституция.
30.1. |  Занятие проституцией | 2
30.2. |  Вовлечение в занятие проституцией | 3

- Section 32. Незаконное занятие рыбным/животным добывающим промыслом (браконьерство).
32.1 |  Осуществление рыболовной деятельности без лицензии | 2
32.2 |  Осуществление охоты без лицензии | 2

- Section 33. Незаконная добыча ресурсов на шахте/ферме.
33.1. |  Незаконная добыча камня на шахте | 2
33.2. |  Незаконная добыча льна и хлопка | 2

- Section 34. Побуждения избирателей в день тишины.
34.1. |  Побуждение избирателей к голосованию за или против определенного кандидата в день тишины | 6

- Section 35. Воспрепятствование правосудию.
35.1. |  Воспрепятствование правосудию (сокрытие улик, давление на свидетелей) | 2

- Section 36. Уклонение от дачи показаний.
36.1. |  Уклонение от дачи показаний | 1

- Section 37. Незаконное освобождение.
37.1. |  Незаконное освобождение задержанных лиц из-под стражи | 3

- Section 38. Противодействие исполнению приговора.
38.1. |  Противодействие исполнению приговора | 3

- Section 39. Неуважение к суду.
39.1. |  Неуважение к суду | 2