- Статья 1. Неподчинение
1.1 | Неподчинение сотруднику МЮ при исполнении | 3
1.2 | Неподчинение сотруднику МЮ при ЧС или спецоперациях | 4
1.3 | Попытка удаления, снятия, порчи предметов отслеживания | 6
1.4 | Попытка скрыться от задержания | 3
1.5 | Отказ или невозможность оплатить штраф | 2

- Статья 2. Сопротивление при аресте
2.1 | Оказание сопротивления без применения огнестрельного оружия | 3
2.2 | Оказание сопротивления с применением огнестрельного оружия (изъятие лицензии на оружие) | 6
2.3 | Скрытие с места преступления | 6

- Статья 3. Предоставление документов
3.1 | Отказ предоставлять документы сотруднику МЮ | 2
3.2 | Отказ предоставлять документы при ЧС или спецоперациях | 4
3.3 | Предоставление подделанных документов | 6

- Статья 4. Оскорбление
4.1 | Оскорбление сотрудника государственных структур | 2
4.2 | Оскорбление сотрудника МЮ при исполнении | 3
4.3 | Оскорбление представителей власти (Судьи, Министры, Вице-Губернатор, Губернатор) | 4

- Статья 5. Нападение
5.1 | Нападение на гражданское лицо | 3
5.2 | Вооруженное нападение на гражданское лицо (изъятие лицензии на оружие) | 6
5.3 | Нападение на государственного служащего | 5
5.4 | Вооруженное нападение на государственного служащего (изъятие лицензии на оружие) | 6

- Статья 6. Убийство
6.1 | Убийство (изъятие лицензии на оружие) | 6
6.2 | Убийство сотрудника МЮ при исполнении (изъятие лицензии на оружие) | 7

- Статья 7. Взятка и давление
7.1 | Попытка дачи взятки сотруднику государственной структуры | 3
7.1.1 | Попытка дачи взятки сотруднику МЮ | 5
7.2 | Получение взятки должностным лицом (увольнение) | 5
7.3 | Давление на должностное лицо | 3

- Статья 8. Оружие
8.1 | Ношение оружия в открытом виде или угроза применения (изъятие оружия и лицензии) | 2
8.2 | Ношение оружия без лицензии | 2
8.3 | Нелегальная покупка, продажа, обмен оружия (изъятие лицензии на оружие) | 6
8.4 | Нелегальная покупка, продажа, обмен материалов для боевых припасов (изъятие лицензии на оружие) | 3
8.5 | Покупка, хранение, сбыт материалов (более 1000 единиц) | 3

- Статья 9. Вымогательство
9.1 | Вымогательство денежных средств у граждан | 4
9.2 | Вымогательство у сотрудников МЮ при исполнении | 6
9.3 | Вымогательство должностным лицом (отстранение от должности) | 6

- Статья 10. Нарушения сексуального характера, Проституция
10.1 | Занятие проституцией | 1
10.2 | Вовлечение в занятие проституцией | 3
10.3 | Изнасилование или попытка изнасилования | 6

- Статья 11. Ложные показания
11.1 | Дача ложных показаний в отношении гражданина | 2
11.2 | Дача ложных показаний в отношении должностного лица | 4
11.2.1 | Дача ложных показаний Судье | 6
11.3 | Дача ложных показаний в свою сторону | 1
11.4 | Ложный или неадекватный вызов полиции | 2

- Статья 12. Нацизм
12.1 | Проявление национализма, расизма | 4
12.2 | Призыв к нацизму | 5

- Статья 13. Экстремизм
13.1 | Призыв к осуществлению экстремистской деятельности | 3
13.2 | Пребывание в преступном бандформировании, экстремистской группировке | 3
13.3 | Вербовка в преступное бандформирование, экстремистскую группировку | 3
13.4 | Помощь/финансирование преступного бандформирования, экстремистской группировки | 4
13.5 | Проявления экстремизма | 4
13.6 | Организация или руководство преступного бандформирования, экстремистской группировки | 4
13.7 | Агитация или популяризация нетрадиционных видов сексуальной ориентации | 4

- Статья 14. Терроризм
14.1 | Совершение или планирование террористического акта | 6
14.2 | Похищение, удержание, заключение вне воли гражданина | 6
14.3 | Пребывание или пособничество террористической группировке | 6

- Статья 15. Укроп
15.1 | Хранение, перевозка, сбор и приобретение укропа (изъятие укропа) | 4
15.2 | Сбыт и изготовление укропа (изъятие укропа) | 6
15.3 | Употребление или хранение укропа сотрудниками гос. структур (увольнение) | 6
15.4 | Производство средств контролируемого оборота укропа | 4
15.5 | Хранение, распространение, перевозка семян укропа (изъятие семян) | 3
15.6 | Сбыт, хранение в большом количестве таблеток адреналина (изъятие таблеток) | 3

- Статья 16. Угрозы
16.1 | Угрозы гражданину | 2
16.2 | Угрозы сотруднику государственной организации при исполнении | 3
16.3 | Угрозы руководству государственных организаций | 5

- Статья 17. Проникновение
17.1 | Незаконное проникновение на охраняемый объект | 5
17.2 | Проникновение на частную территорию без разрешения владельца | 3

- Статья 18. Митинг
18.1 | Призывы к насилию во время проведения митинга | 6
18.2 | Неадекватное поведение на митинге | 3

- Статья 19. Наезд транспортным средством
19.1 | Наезд транспортным средством на гражданское лицо | 4
19.2 | Наезд транспортным средством на госслужащего | 5

- Статья 20. Кража
20.1 | Кража частного имущества | 3
20.2 | Кража государственного имущества | 5

- Статья 21. Хулиганство
21.1 | Хулиганство в местах общего пользования | 1-3
21.2 | Порча государственного имущества | 3
21.3 | Порча гражданского имущества (штраф определяется судом) | 0

- Статья 22. Помеха работе государственным структурам
22.1 | Помеха работе сотрудников МЮ | 3
22.2 | Помеха работе сотрудников МО | 2
22.3 | Пособничество в развале спецопераций, помеха работе при ЧС | 6
22.4 | Провокации на совершение противоправных действий | 4
22.5 | Помеха работе сотрудников МЗ | 2

- Статья 23. Превышение должностных полномочий
23.1 | Превышение полномочий с нарушением прав граждан (увольнение, занесение в ЧС) | 6
23.2 | Превышение полномочий, отклонение от законодательства (увольнение) | 6
23.3 | Превышение полномочий, самовольное совершение действий (увольнение) | 4
23.4 | Игнорирование или халатность без существенных нарушений | 2
23.5 | Игнорирование или халатность с существенными нарушениями | 4

- Статья 24. Преступления против основ конституционного строя и безопасности государства
24.1 | Действия по насильственному захвату власти, вооруженный мятеж | 6
24.2 | Посягательство на жизнь государственного или общественного деятеля | 6
24.3 | Разглашение государственной тайны | 6
24.4 | Покупка поддельной формы Армии или копии ключей от военного оборудования | 6
24.5 | Государственная Измена (занесение в ЧС на 30 дней) | 6
24.6 | Ношение формы SWAT лицом не из SWAT/CID ФБР | 5
24.7 | Разглашение тайны (конфискация имущества) | 6
24.8 | Несанкционированный доступ, взлом баз данных | 5
24.9 | Шпионаж | 6
24.10 | Техническое нарушение, установка прослушивающих устройств (конфискация техники) | 5

- Статья 25. Преступления против правосудия
25.1 | Написание заведомо ложного искового заявления | 2
25.2 | Неявка на судебное заседание без предупреждения суда | 4
25.3 | Попытка избежания наказания | 6
25.4 | Неисполнение решений/постановлений/определений/приговоров суда | 6

- Статья 26. Клевета
26.1 | Клевета на гражданское лицо | 1
26.2 | Клевета на государственную организацию | 2

- Статья 27. Запрещенные предметы
27.1 | Производство, хранение, покупка и продажа отмычек для освобождения из Федеральной Тюрьмы | 6
27.2 | Наличие отмычек для взлома транспортных средств | 5

- Статья 28. Ношение элементов скрывающих лицо
28.1 | Ношение элементов полностью скрывающих лицо в общественном месте | 3
28.2 | Ношение элементов скрывающих лицо сотрудником гос. структур | 4

- Статья 29. Угон транспортного средства и неправомерное завладение
29.1 | Неправомерное завладение транспортным средством без цели хищения | 2
29.2 | Неправомерное завладение транспортным средством с целью хищения | 3
29.3 | Неправомерное завладение с нанесением или угрозой нанесения телесных повреждений | 4
29.4 | Неправомерное завладение с применением или угрозой применения оружия (изъятие лицензии) | 6
29.5 | Попытка угона государственного или частного транспортного средства | 4

- Статья 30. Уничтожение улик
30.1 | Уничтожение улик или предметов для расследования | 2

- Статья 31. Соучастие
31.1 | Соучастие в преступлении (уровень розыска как у основного нарушителя) | 2
