- Статья 1. Неподчинение
1.1 | Неподчинение сотруднику МЮ при исполнении | 3
1.2 | Неподчинение сотруднику МЮ при исполнении в условиях ЧС или спецоперации | 4
1.3 | Попытка удаления или порчи предметов отслеживания, наложенных МЮ | 6
1.4 | Попытка скрыться от задержания | 3
1.5 | Отказ или невозможность оплатить штраф | 2

- Статья 2. Сопротивление при аресте
2.1 | Оказание сопротивления без применения оружия | 3
2.2 | Оказание сопротивления с применением огнестрельного оружия | 6 (Изъятие лицензии на оружие)
2.3 | Скрытие с места преступления | 6

- Статья 3. Предоставление документов
3.1 | Отказ предоставить документы, удостоверяющие личность, сотруднику МЮ | 2
3.2 | Отказ предоставить документы сотруднику МЮ в условиях ЧС или спецоперации | 4
3.3 | Предоставление поддельных документов | 6

- Статья 4. Оскорбление
4.1 | Оскорбление сотрудника МЮ при исполнении | 3
4.3 | Оскорбление или неадекватное поведение в общественных местах | 2

- Статья 5. Нападение
5.1 | Нападение на гражданское лицо | 3
5.2 | Вооруженное нападение на гражданское лицо | 6 (Изъятие лицензии на оружие)
5.3 | Нападение на государственного служащего | 5
5.4 | Вооруженное нападение на государственного служащего | 6 (Изъятие лицензии на оружие)

- Статья 6. Убийство
6.1 | Убийство | 6 (Изъятие лицензии на оружие)
6.2 | Убийство сотрудника МЮ при исполнении | 7 (Изъятие лицензии на оружие)

- Статья 7. Взятка и давление
7.1 | Попытка дачи взятки сотруднику государственной структуры | 3
7.1.1 | Попытка дачи взятки сотруднику МЮ | 5
7.2 | Получение взятки должностным лицом | 5 (Увольнение)
7.3 | Давление на должностное лицо | 3

- Статья 8. Оружие
8.1 | Ношение оружия в открытом виде и угроза его применения | 2 (Изъятие оружия и лицензии)
8.2 | Ношение оружия без лицензии | 2
8.3 | Ношение оружия в открытом виде | 2
8.4 | Нелегальная покупка, продажа или обмен оружия | 6 (Изъятие лицензии на оружие)
8.5 | Нелегальная покупка, продажа или обмен материалов для боеприпасов | 3 (Изъятие лицензии на оружие)
8.6 | Покупка, хранение или сбыт материалов для боеприпасов (более 1000 ед.) | 3

- Статья 9. Вымогательство
9.1 | Вымогательство у граждан | 4
9.2 | Вымогательство у сотрудника МЮ при исполнении | 6
9.3 | Вымогательство должностным лицом | 6 (Отстранение от должности)

- Статья 10. Нарушения сексуального характера, Проституция
10.1 | Занятие проституцией | 1
10.2 | Вовлечение в занятие проституцией | 3
10.3 | Изнасилование или попытка изнасилования | 6

- Статья 11. Ложные показания
11.1 | Дача ложных показаний в отношении гражданина | 2
11.2 | Дача ложных показаний в отношении должностного лица | 4
11.2.1 | Дача ложных показаний судье | 6
11.3 | Дача ложных показаний в свою сторону | 1
11.4 | Ложный или неадекватный вызов полиции | 2

- Статья 12. Нацизм
12.1 | Проявление национализма, расизма | 4
12.2 | Призыв к нацизму | 5
12.3 | Пребывание в национал-социалистической партии | 6
12.4 | Вербовка в национал-социалистическую партию | 6
12.5 | Помощь национал-социалистическим партиям | 6

- Статья 13. Экстремизм
13.1 | Призыв к осуществлению экстремистской деятельности | 3
13.2 | Пребывание в преступном бандформировании, синдикате или экстремистской группировке | 3
13.3 | Вербовка в преступное бандформирование, синдикат или экстремистскую группировку | 3
13.4 | Помощь или финансирование преступного бандформирования, синдиката или экстремистской группировки | 4
13.5 | Проявления экстремизма | 4
13.6 | Организация или руководство преступным бандформированием, синдикатом или экстремистской группировкой | 4
13.7 | Агитация или популяризация нетрадиционных видов сексуальной ориентации и отношений | 4

- Статья 14. Терроризм
14.1 | Совершение или планирование террористического акта | 6
14.2 | Похищение, удержание или заключение гражданина | 6
14.3 | Пребывание или пособничество террористической группировке | 6

- Статья 15. Укроп
15.1 | Хранение, перевозка, сбор или приобретение укропа | 4 (Изъятие укропа)
15.2 | Сбыт или изготовление укропа | 6 (Изъятие укропа)
15.3 | Употребление или хранение укропа сотрудниками государственных структур | 6 (Увольнение)
15.4 | Производство средств контролируемого оборота укропа | 4
15.5 | Хранение, распространение или перевозка семян укропа | 3 (Изъятие семян)
15.6 | Сбыт или хранение в большом количестве таблеток, содержащих укроп (адреналина) (более 10 шт.) | 3 (Изъятие таблеток)

- Статья 16. Угрозы
16.1 | Угрозы гражданину | 2
16.2 | Угрозы сотруднику государственной организации при исполнении | 3
16.3 | Угрозы руководству государственных организаций | 5

- Статья 17. Проникновение
17.1 | Незаконное проникновение на охраняемый объект штата | 5
17.2 | Проникновение на частную территорию без разрешения владельца | 3

- Статья 18. Митинг
18.1 | Призывы к насилию во время митинга | 6
18.2 | Неадекватное поведение на митинге | 3

- Статья 19. Наезд транспортным средством
19.1 | Наезд на гражданское лицо | 4
19.2 | Наезд на государственного служащего | 5

- Статья 20. Кража
20.1 | Кража частного имущества | 3
20.2 | Кража государственного имущества или имущества госслужащих | 5

- Статья 21. Хулиганство
21.1 | Хулиганство в местах общего пользования | 1-3
21.2 | Порча государственного имущества | 3
21.3 | Порча гражданского имущества | (Штраф, определяемый судом)

- Статья 22. Помеха работе государственным структурам
22.1 | Помеха работе сотрудников МЮ | 3
22.2 | Помеха работе сотрудников МО | 2
22.3 | Помеха работе госструктур во время ЧС или спецопераций | 6
22.4 | Провокации на совершение противоправных действий или бездействие | 4

- Статья 23. Превышение должностных полномочий
23.1 | Превышение полномочий, повлекшее существенные нарушения прав граждан | 6 (Увольнение, Чёрный список)
23.2 | Превышение полномочий путём отклонения от законодательства | 6 (Увольнение)
23.3 | Превышение полномочий путём самовольных действий | 4 (Увольнение)
23.4 | Игнорирование или халатное отношение к обязанностям без серьёзных последствий | 2
23.5 | Игнорирование или халатное отношение к обязанностям с серьёзными последствиями | 4

- Статья 24. Преступления против основ конституционного строя и безопасности государства
24.1 | Действия, направленные на насильственный захват или удержание власти, вооружённый мятеж | 6
24.2 | Посягательство на жизнь государственного или общественного деятеля | 6
24.3 | Разглашение государственной тайны | 6
24.4 | Покупка поддельной формы Армии или копий ключей от военной техники | 6
24.5 | Государственная измена (шпионаж, раскрытие гос. тайн) | 6 (Чёрный список на 30 дней)
24.6 | Ношение формы SWAT или снаряжения CID ФБР без права | 5
24.7 | Распространение, хищение или неправомерное использование секретной информации | 6 (Конфискация имущества)
24.8 | Несанкционированный доступ к базам данных или секретным помещениям | 5
24.9 | Шпионаж (передача секретных сведений иностранному государству) | 6
24.10 | Установка прослушивающих устройств без разрешения | 5 (Конфискация техники)

- Статья 25. Преступления против правосудия
25.1 | Написание заведомо ложного искового заявления | 2
25.2 | Неявка на судебное заседание по повестке без предупреждения | 4
25.3 | Попытка избежания наказания | 6
25.4 | Неисполнение решений, постановлений, приговоров суда | 6

- Статья 26. Клевета
26.1 | Клевета на гражданское лицо | 1
26.2 | Клевета на государственную организацию | 2

- Статья 27. Запрещенные предметы
27.1 | Производство, хранение, покупка или продажа отмычек/ключей для освобождения из Федеральной Тюрьмы | 6
27.2 | Наличие при себе отмычек для угона транспортных средств | 5

- Статья 28. Ношение элементов, скрывающих лицо
28.1 | Ношение в общественном месте элементов, полностью скрывающих лицо и мешающих идентификации | 3
28.2 | Ношение элементов, скрывающих лицо, сотрудником государственных структур без права | 4

- Статья 29. Угон транспортного средства и неправомерное завладение
29.1 | Неправомерное завладение ТС без цели хищения | 2
29.2 | Неправомерное завладение ТС с целью хищения или перепродажи | 3
29.3 | Неправомерное завладение ТС с целью хищения с угрозой или причинением телесных повреждений | 4
29.4 | Неправомерное завладение ТС с целью хищения с применением или угрозой применения оружия | 6 (Изъятие лицензии на оружие при применении)
29.5 | Попытка угона государственного или частного ТС | 4

- Статья 30. Уничтожение улик
30.1 | Уничтожение улик или предметов, необходимых для расследования | 2

- Статья 31. Соучастие в совершении преступления
31.1. | Лицо, признанное соучастником, несёт ответственность наравне с основным нарушителем, если иное не указано в санкциях статьи. | 2