- Глава 1. Преступления против здоровья, воли, чести и достоинства человека
59.1 | Нападение, направленное на причинение вреда здоровью человека | 3
59.2 | Нападение с причинением вреда здоровью, повлекшее госпитализацию | 5
60.1 | Похищение человека или лишение свободы передвижения | 5
60.2 | Похищение группой лиц или с причинением вреда здоровью | 6
61 | Захват заложников | 6
62 | Халатность госслужащего, повлекшая ущерб гражданам | 6

- Глава 2. Преступления против неприкосновенности жилья, трудовых и других прав и свобод человека и гражданина
63 | Незаконное проникновение в жилье или владение (штраф 5-20 млн) | 3
64 | Препятствование профессиональной деятельности СМИ (штраф 5-25 млн) | 2

- Глава 3. Преступления против общественной безопасности
65.1 | Террористический акт | 6
65.2 | Публичные призывы к совершению террористического акта | 3
66 | Участие в преступной группировке | 6
67 | Заведомо ложное сообщение об угрозе безопасности (штраф 10 млн) | 2
68 | Хищение оружия, боевых припасов, ингредиентов | 4
69.1 | Ношение, хранение огнестрельного оружия без лицензии (штраф 5-10 млн) | 2
69.2 | Продажа оружия, боевых припасов не в предусмотренном месте (штраф 5-10 млн) | 2
70.1 | Приобретение, хранение, перевозка наркотиков | 3
70.2 | Продажа или передача наркотиков | 4
71 | Посев, выращивание или сбор наркотиков | 4
72 | Публичное употребление наркотиков | 2
73.1 | Ношение, хранение, перевозка тюремных отмычек | 2
73.2 | Продажа или передача тюремных отмычек | 3
74 | Пиратство (использование транспорта с насилием для получения выгоды) | 5
75 | Ношение или использование оружия при чрезвычайном или военном положении | 4

- Глава 4. Преступления против безопасности движения и эксплуатации транспорта
76 | Угон транспортного средства | 3
77.1 | Нарушение ПДД, повлекшее тяжкий вред здоровью (лишение прав) | 3
77.2 | Нарушение ПДД, повлекшее тяжкий вред здоровью сотрудника правоохранительных органов (лишение прав) | 5

- Глава 5. Преступления против общественного порядка и моральности
78.1 | Хулиганство с применением насилия или угрозой его применения (штраф 5-7.5 млн) | 2
78.2 | Телефонное хулиганство при вызове полиции или скорой помощи (штраф 5-7.5 млн) | 2
79 | Проникновение на закрытую территорию (штраф 5-10 млн) | 2
80.1 | Публичный призыв к поджогам, погромам, уничтожению имущества | 3
80.2 | Участие в массовых беспорядках, поджогах, погромах | 4
81 | Применение оружия во время массовых акций (лишение прав на оружие) | 3

- Глава 6. Преступления против правосудия
82 | Безосновательное привлечение к уголовной ответственности (лишение права занимать должности) | 3
83 | Отказ свидетеля давать показания | 2
84 | Неисполнение или препятствование исполнению судебного решения (штраф 5-25 млн) | 2
85.1 | Уклонение от уплаты штрафа или возмещения ущерба | 3
85.2 | Уклонение от исправительных работ | 3
86 | Сокрытие и/или уничтожение улик | 3

- Глава 7. Преступления против конституционного строя штата Спэйс
87 | Действия по насильственному изменению или свержению конституционного строя | 6

- Глава 8. Преступления против органов государственной власти
88.1 | Неподчинение, сопротивление сотруднику правоохранительных органов (штраф 10 млн) | 3
88.2 | Нападение на сотрудника правоохранительных органов | 6
89 | Самовольное присвоение полномочий или звания должностного лица | 3
90 | Препятствие работе сотрудников Министерства здравоохранения | 3
91 | Оскорбления и провокации по отношению к правоохранительным органам (штраф 5-10 млн) | 2

- Глава 9. Преступления в сфере служебной деятельности
92 | Предложение или дача взятки должностному лицу | 3
93 | Принятие предложения или получение взятки должностным лицом (лишение права занимать должности) | 5

- Глава 10. Преступления против установленного порядка несения военной службы
95 | Самовольное оставление воинской части или места службы (лишение права занимать должности) | 3
96 | Похищение, присвоение военнослужащим оружия, имущества (лишение права занимать должности) | 5

