- Глава 1. Преступления против здоровья, воли, чести и достоинства человека.
59.1 | Нападение, направленное на причинение вреда здоровью человека. | 3
59.2 | Нападение, направленное на причинение вреда здоровью человека, которое привело к госпитализации. | 5
60.1 | Похищение человека или лишение свободы передвижения. | 5
60.2 | Похищение человека или лишение свободы, совершенное группой лиц, организованной группой, или сопряженное с причинением страданий и вреда здоровью. | 6
61.1 | Захват или удержание человека в качестве заложника с целью принуждения к действию или бездействию. | 6

- Глава 2. Преступления против неприкосновенности жилья, трудовых и других прав и свобод человека и гражданина.
62.1 | Незаконное проникновение в жилье или другое владение лица. | 3 или 5000000-20000000$
63.1 | Препятствование профессиональной деятельности сотрудников средств массовой информации штата Спэйс (изъятие материалов, запрет освещения тем, критика власти и др.). | 2 или 5000000-25000000$

- Глава 3. Преступления против общественной безопасности.
64.1 | Террористический акт (применение оружия, взрыв и др., создавшие опасность для жизни или здоровья). | 6
64.2 | Публичные призывы к совершению террористического акта. | 3
65.1 | Участие (пребывание) в преступной группировке. | 6
66.1 | Заведомо ложное сообщение (вызов) о подготовке взрыва, поджога или других действий, угрожающих гибелью людей. | 2 или 10000000$
67.1 | Хищение (кража, воровство) оружия, боевых припасов, ингредиентов. | 4
68.1 | Незаконное ношение или хранение огнестрельного оружия, боевых припасов (материалов) без лицензии. | 2 или 5000000-10000000$
68.2 | Незаконная продажа огнестрельного оружия, боевых припасов (материалов) не в предусмотренном месте. | 2 или 5000000-10000000$
69.1 | Приобретение, хранение, перевозка наркотических веществ. | 3
69.2 | Продажа или передача наркотических веществ другим лицам. | 4
70.1 | Посев, выращивание или сбор наркотических веществ. | 4
71.1 | Публичное употребление наркотических веществ в местах массового пребывания граждан. | 2
72.1 | Ношение, хранение, перевозка отмычек от тюремных дверей. | 2
72.2 | Продажа или передача отмычек от тюремных дверей другим лицам. | 3
73.1 | Пиратство (использование транспортного средства с применением насилия, ограбления и др. в отношении водителя, пассажиров). | 5
74.1 | Незаконное ношение оружия в открытом виде или использование оружия в условиях чрезвычайного или военного положения. | 4

- Глава 4. Преступления против безопасности движения и эксплуатации транспорта.
75.1 | Незаконное завладение (угон) или попытка завладения транспортным средством. | 3
76.1 | Нарушение правил безопасности дорожного движения, повлекшее причинение тяжкого вреда здоровью человека. | 3
76.2 | Нарушение правил безопасности дорожного движения, повлекшее причинение тяжкого вреда здоровью сотрудника правоохранительных органов. | 5

- Глава 5. Преступления против общественного порядка и нравственности.
77.1 | Хулиганство (грубое нарушение общественного порядка с применением насилия или угрозой его применения). | 2 или 5000000-7500000$
77.2 | Телефонное хулиганство, оскорбление, нецензурная брань при вызове полиции, скорой помощи. | 2 или 5000000-7500000$
78.1 | Проникновение на закрытую территорию. | 2 или 5000000-10000000$
79.1 | Публичный призыв к поджогам, погромам, уничтожению имущества, захвату зданий или сооружений. | 3
79.2 | Участие в массовых беспорядках, поджогах, погромах, уничтожении имущества, захвате зданий или сооружений. | 4
80.1 | Применение оружия во время участия в массовых акциях или другом массовом мероприятии. | 3

- Глава 6. Преступления против правосудия.
81.1 | Безосновательное привлечение к уголовной ответственности сотрудником Министерства юстиции. | 3
82.1 | Отказ свидетеля без уважительной причины дать показания в суде (кроме показаний в отношении себя и членов семьи). | 2
83.1 | Неисполнение или препятствование исполнению судебного решения. | 2 или 5000000-25000000$
84.1 | Уклонение от уплаты штрафа, отказа от возмещения ущерба или от наказания в виде лишения права занимать должность или заниматься деятельностью. | 3
84.2 | Уклонение от отбывания наказания в виде исправительных работ. | 3
85.1 | Умышленное сокрытие и/или уничтожение улик, имеющих значение для раскрытия преступления. | 3

- Глава 7. Преступления против конституционного строя штата Спэйс.
86.1 | Действия, направленные на насильственное изменение или свержение конституционного строя или на захват власти, а также заговор о совершении таких действий. | 6

- Глава 8. Преступления против органов государственной власти.
87.1 | Неподчинение, сопротивление сотруднику правоохранительных органов штата Спэйс при исполнении им служебных обязанностей. | 3 или 10000000$
87.2 | Нападение на сотрудника правоохранительных органов штата Спэйс. | 6
88.1 | Самовольное присвоение полномочий или звания должностного лица (использование форменной одежды, служебного удостоверения и др.). | 3
89.1 | Действия, препятствующие работе сотрудников Министерства здравоохранения штата Спэйс. | 3

- Глава 9. Преступления в сфере служебной деятельности.
90.1 | Предложение или дача взятки должностному лицу. | 3
91.1 | Принятие предложения или получение взятки должностным лицом. | 5

- Глава 10. Преступления против установленного порядка несения военной службы.
93.1 | Самовольное оставление воинской части или места службы с целью уклонения от военной службы, или неявка на службу. | 3
94.1 | Похищение, присвоение военнослужащим штата Спэйс оружия, боевых припасов, транспортных средств или другого военного имущества с целью сбыта или передачи третьим лицам. | 5