- Глава 1. Преступления против здоровья, воли, чести и достоинства человека
55.1 | Нападение, направленное на причинение вреда здоровью | 3
55.2 | Нападение с причинением вреда, повлекшее госпитализацию | 5
56.1 | Похищение человека или лишение свободы передвижения | 5
56.2 | Похищение группой лиц или с причинением вреда здоровью | 6
57 | Захват заложников | 6
58 | Халатность госслужащего, повлекшая ущерб гражданам | 6

- Глава 2. Преступления против неприкосновенности жилья, трудовых и других прав и свобод
59 | Незаконное проникновение в жилье (штраф 5-20 млн) | 3
60 | Препятствование профессиональной деятельности СМИ (штраф 5-25 млн) | 2

- Глава 3. Преступления против общественной безопасности
61.1 | Террористический акт | 6
61.2 | Публичные призывы к совершению террористического акта | 3
62 | Участие в преступной группировке | 6
63 | Заведомо ложное сообщение об угрозе безопасности (штраф 10 млн) | 2
64 | Хищение оружия, боевых припасов, ингредиентов | 4
65.1 | Хранение оружия, боевых припасов без лицензии (штраф 5-10 млн) | 2
65.2 | Продажа оружия, боевых припасов не в предусмотренном месте (штраф 5-10 млн) | 2
65.4 | Ношение оружия в открытом виде в общественных местах (штраф 5-10 млн) | 3
66.1 | Приобретение, хранение, перевозка наркотиков | 3
66.2 | Продажа или передача наркотиков | 4
67 | Посев, выращивание или сбор наркотиков | 4
68 | Публичное употребление наркотиков | 2
69.1 | Ношение, хранение, перевозка тюремных отмычек | 2
69.2 | Продажа или передача тюремных отмычек | 3
70 | Пиратство | 5
71 | Ношение или использование оружия при чрезвычайном/военном положении | 4

- Глава 4. Преступления против безопасности движения и эксплуатации транспорта
72 | Угон транспортного средства | 3
73.1 | Нарушение ПДД, повлекшее тяжкий вред здоровью (лишение прав) | 3
73.2 | Нарушение ПДД, повлекшее тяжкий вред здоровью сотрудника правоохранительных органов (лишение прав) | 5

- Глава 5. Преступления против общественного порядка и моральности
74.1 | Хулиганство с применением насилия или угрозой (штраф 5-7.5 млн) | 2
74.2 | Телефонное хулиганство при вызове полиции или скорой помощи (штраф 5-7.5 млн) | 2
75 | Проникновение на закрытую территорию (штраф 5-10 млн) | 2
76.1 | Публичный призыв к поджогам, погромам, уничтожению имущества | 3
76.2 | Участие в массовых беспорядках | 4
77 | Применение оружия во время массовых акций (лишение прав на оружие) | 3

- Глава 6. Преступления против правосудия
78 | Безосновательное привлечение к уголовной ответственности (лишение права занимать должности) | 3
79 | Отказ свидетеля давать показания | 2
80 | Неисполнение или препятствование исполнению судебного решения (штраф 5-25 млн) | 2
81.1 | Уклонение от уплаты штрафа или возмещения ущерба | 3
81.2 | Уклонение от исправительных работ | 3
82 | Сокрытие и/или уничтожение улик | 3
83 | Лжесвидетельство и дача ложных сведений | 4

- Глава 7. Преступления против конституционного строя штата Спэйс
84 | Действия по насильственному изменению или свержению конституционного строя | 6

- Глава 8. Преступления против органов государственной власти
85.1 | Неподчинение, сопротивление сотруднику правоохранительных органов (штраф 10 млн) | 3
85.2 | Нападение на сотрудника правоохранительных органов | 6
86 | Самовольное присвоение полномочий или звания должностного лица | 3
87 | Препятствие работе сотрудников Министерства здравоохранения | 3
88 | Оскорбления и провокации по отношению к правоохранительным органам (штраф 5-10 млн) | 2

- Глава 9. Преступления в сфере служебной деятельности
89 | Предложение или дача взятки должностному лицу | 3
90 | Принятие предложения или получение взятки должностным лицом (лишение права занимать должности) | 5

- Глава 10. Преступления против установленного порядка несения военной службы
92 | Самовольное оставление воинской части или места службы (лишение права занимать должности) | 3
93 | Похищение, присвоение военнослужащим оружия, имущества (лишение права занимать должности) | 5
