- Раздел 1. Преступления против личности
1.1 | Нападение на гражданина (без оружия, 2 и более удара) | 1-3
1.2 | Нападение на государственного служащего (без оружия) | 2-5
1.3 | Вооруженное нападение на гражданина (лишение лицензии на оружие) | 4-5
1.4 | Вооруженное нападение на государственного служащего (лишение лицензии на оружие) | 5-6
1.5 | Умышленное нападение транспортным средством (лишение прав) | 2-5
1.6 | Похищение | 3-6
1.7 | Истязание или пытка | 3-6
1.8 | Клевета и распространение заведомо ложной информации | 0-1
1.9 | Оскорбление | 1-2

- Раздел 2. Преступления против имущества
2.1 | Угон транспорта (лишение прав) | 1-4
2.2 | Хранение, сбыт и приобретение приспособлений для взлома транспорта (лишение прав) | 3-6
2.3 | Вандализм | 1-3
2.4 | Ограбление государственных учреждений (лишение лицензии на оружие) | 5-6
2.5 | Умышленная порча государственного транспорта в крупном размере | 2-4

- Раздел 3. Преступления против общественного порядка, нравственности и здоровья
3.1 | Сокрытие личности в общественных местах | 1-2
3.2 | Хранение наркотиков в крупном размере (более 20 ед., изъятие лицензий на оружие и ТС) | 1-3
3.3 | Производство, сбыт и приобретение наркотиков | 2-5
3.4 | Употребление наркотиков в общественном месте | 1-3
3.5 | Непристойное поведение в общественных местах | 1-3
3.6 | Воспрепятствование законной работе журналистов | 0-1

- Раздел 4. Преступления против государственной службы
4.1 | Неподчинение законным требованиям должностного лица | 1-5
4.2 | Оказание сопротивления при задержании или аресте | 2-7
4.3 | Оскорбление должностного лица при исполнении | 2-4
4.4 | Уклонение от идентификации себя должностному лицу | 2-3
4.5 | Препятствование законным действиям должностного лица | 1-3
4.6 | Заведомо ложный вызов экстренных служб | 1-3
4.7 | Незаконное хранение, создание, сбыт приспособлений для побега из колонии | 2-4
4.8 | Побег из-под стражи | 5-6
4.9 | Пособничество при побеге из-под стражи | 4-6
4.10 | Контрабанда (изъятие запрещённых предметов) | 3-4
4.11 | Подлог, выдача себя за госслужащего | 2-4
4.12 | Уклонение от уплаты штрафа | 2-3
4.13 | Проникновение в служебный транспорт | 2
4.14 | Сбыт, применение и приобретение наркотиков должностным лицом при исполнении | 2-4
4.15 | Уклонение от исполнения ордера | 2-3
4.16 | Незаконный арест (запрет на правоохранительную деятельность) | 3-6
4.17 | Превышение должностных полномочий (запрет на правоохранительную деятельность) | 3-6
4.18 | Халатность должностного лица при исполнении (запрет на правоохранительную деятельность) | 3-6
4.19 | Распространение непубличной служебной информации | 1-3
4.20 | Заведомо ложные показания и заведомо ложное обвинение | 2-4
4.21 | Фальсификация доказательств и уничтожение улик | 2-4
4.22 | Неявка на заседание суда или законный допрос | 1-3
4.23 | Неуважение к суду | 1
4.24 | Кража служебного снаряжения и/или вещественных доказательств (запрет на правоохранительную деятельность) | 2-4
4.25 | Неисполнение постановления суда | 1-3
4.26 | Неисполнение приговора суда | 2-5

- Раздел 5. Преступления против общественной безопасности
5.1 | Незаконное проникновение на охраняемые объекты и территории | 1-4
5.2 | Участие в беспорядках (лишение лицензии на оружие) | 1-3
5.3 | Организация беспорядков (лишение лицензии на оружие) | 3-5
5.4 | Захват заложников (лишение лицензии на оружие) | 6
5.5 | Участие в организованном преступном сообществе (лишение лицензии на оружие) | 4
5.6 | Организация организованного преступного сообщества (лишение лицензии на оружие) | 6
5.7 | Осуществление террористического акта (лишение лицензий на оружие и ТС) | 6
5.8 | Организация террористической акта (лишение лицензий на оружие и ТС) | 6
5.9 | Разглашение государственной тайны | 5-6

- Раздел 6. Преступления, связанные с оружием и взрывчатыми веществами
6.1 | Хранение и перемещение оружия без наличия лицензии (конфискация оружия) | 0-2
6.2 | Сбыт оружия вне специализированных магазинов (конфискация, лишение лицензии) | 1-2
6.3 | Необоснованное открытое ношение оружия (лишение лицензии на оружие) | 1-2
6.4 | Хранение, приобретение и сбыт запчастей оружия (лишение лицензии на оружие) | 1-3

- Раздел 7. Преступления против государственного управления
7.1 | Коррупция (штраф в размере взятки) | 2-5
7.2 | Нарушение неприкосновенности должностного лица | 2-4
7.3 | Сотрудничество должностного лица с преступным сообществом (запрет на работу в силовых структурах) | 3-6
7.4 | Преступный приказ | 1-3
7.5 | Хранение, сбыт, приобретение поддельной документации | 0-6
7.6 | Хранение, сбыт, приобретение поддельных ключей гос. организаций | 0-3

- Раздел 8. Преступления против военной службы
8.1 | Незаконное проникновение на объекты национальной гвардии | 1-4
8.2 | Нападение на охраняемые объекты и базы национальной гвардии (лишение лицензии на оружие) | 3-6
8.3 | Хищение или продажа военного имущества (лишение лицензии на оружие) | 2-4
8.4 | Дезертирство | 2-4
8.5 | Пособничество в проникновении или нападении на военный объект (лишение лицензии на оружие) | 2-3
8.6 | Умышленное нападение на гражданское население военнослужащим (запрет на работу в силовых структурах, лишение лицензии) | 2-4
8.7 | Умышленное нападение на военнослужащих (запрет на работу в силовых структурах, лишение лицензии) | 3-5
8.8 | Участие в военном мятеже (запрет на работу в силовых структурах, лишение лицензии) | 4-8
8.9 | Организация военного мятежа (запрет на работу в силовых структурах, лишение лицензии) | 6-10
8.10 | Уклонение от мобилизации | 2-5
8.11 | Незаконное ношение военной формы | 2-5
