- Раздел 1. Преступления против личности
1.1 | Нападение на гражданина (без оружия, 2+ удара) | 2
1.2 | Вооруженное нападение на гражданина (с применением оружия) | 6
1.3 | Умышленное нападение транспортным средством | 4
1.4 | Похищение человека с целью выкупа или принуждения | 5
1.5 | Истязание или пытка (нанесение увечий и травм) | 4
1.7 | Оскорбление (публичное применение оскорбительных слов) | 1 (штраф 100000-500000$)

- Раздел 2. Преступления против имущества
2.1 | Угон транспорта | 1
2.2 | Хранение, сбыт и приобретение приспособлений для взлома транспорта | 3
2.4 | Ограбление государственных учреждений | 5
2.5 | Умышленная порча государственного транспорта в крупном размере | 2

- Раздел 3. Преступления против общественного порядка, нравственности и здоровья
3.1 | Сокрытие личности в общественных местах | 2 (штраф 200000-500000$)
3.2 | Хранение наркотических и психотропных веществ в крупном размере | 3
3.3 | Производство, сбыт и приобретение наркотических веществ | 4

- Раздел 4. Преступления против государственной службы
4.1 | Неподчинение законным требованиям должностного лица | 3
4.2 | Оказание сопротивления при задержании или аресте | 4
4.3 | Оскорбление должностного лица при исполнении | 3
4.4 | Уклонение от идентификации себя должностному лицу | 2
4.5 | Препятствование законным действиям должностного лица | 2
4.7 | Незаконное хранение, создание, сбыт приспособлений для побега | 4
4.8 | Побег из-под стражи | 6
4.9 | Пособничество при побеге из-под стражи | 5
4.10 | Контрабанда в режимные учреждения | 4
4.11 | Подлог, выдача себя за госслужащего | 3
4.12 | Уклонение от уплаты штрафа | 2
4.14 | Сбыт, применение наркотических веществ должностным лицом | 4
4.17 | Превышение должностных полномочий | 4
4.18 | Халатность должностного лица при исполнении | 5
4.19 | Распространение непубличной служебной информации | 2
4.21 | Фальсификация доказательств и уничтожение улик | 2
4.25 | Неисполнение постановления суда | 1-3
4.26 | Неисполнение приговора суда | 2-5

- Раздел 5. Преступления против общественной безопасности
5.1 | Незаконное проникновение на охраняемые объекты и территории | 3
5.2 | Участие в беспорядках | 3
5.3 | Организация беспорядков | 3
5.4 | Захват заложников | 6-8
5.5 | Участие в организованном преступном сообществе | 4
5.6 | Организация организованного преступного сообщества | 6-12
5.7 | Осуществление террористического акта | 6-12
5.8 | Организация террористического акта | 6-10
5.9 | Разглашение государственной тайны | 5

- Раздел 6. Преступления, связанные с оружием
6.1 | Хранение и перемещение оружия без лицензии | 2
6.2 | Сбыт оружия вне специализированных магазинов | 2
6.3 | Необоснованное открытое ношение оружия | 2

- Раздел 7. Преступления против государственного управления
7.1 | Коррупция (взятки, коммерческий подкуп) | 3
7.3 | Нарушение неприкосновенности должностного лица | 3
7.4 | Сотрудничество с преступным сообществом | 3-7
7.6 | Хранение, сбыт, приобретение поддельной документации | 6
7.8 | Хранение, сбыт, приобретение поддельных ключей гос. организаций | 2

- Раздел 8. Преступления против военной службы
8.1 | Незаконное проникновение на объекты национальной гвардии | 4
8.2 | Нападение на военные объекты и базы | 6
8.3 | Хищение или продажа военного имущества | 4
8.4 | Дезертирство | 2
8.5 | Пособничество в проникновении или нападении на военный объект | 3
8.6 | Умышленное нападение на гражданское население | 4
8.7 | Умышленное нападение на военнослужащих | 5
8.8 | Участие в военном мятеже | 6
8.9 | Организация военного мятежа | 6-10
8.10 | Уклонение от мобилизации | 3
8.11 | Незаконное ношение военной формы | 5