- Глава 1. Преступления против здоровья, воли, чести и достоинства человека
63 | Нападение с целью причинения вреда здоровью. | 4
64.1 | Похищение человека или незаконное лишение свободы. | 3
64.2 | Похищение человека группой лиц или с причинением страданий. | 5
65 | Захват или удержание заложника. | 6

- Глава 2. Преступления против неприкосновенности жилья, трудовых и других прав и свобод
66 | Незаконное проникновение в жилье или владение. | 3
67 | Препятствование профессиональной деятельности журналиста. | 3
68 | Нарушение трудового законодательства, нанесшее вред. | 2

- Глава 3. Преступления против общественной безопасности
69.1 | Совершение террористического акта. | 6
69.2 | Публичные призывы к совершению теракта. | 3
70 | Участие в преступной группировке. | 6
71 | Заведомо ложное сообщение об угрозе безопасности (взрыв, поджог). | 2
72 | Кража оружия, боеприпасов или ингредиентов. | 4
73.1 | Ношение или хранение оружия/боеприпасов без лицензии. | 2
73.2 | Незаконная продажа оружия/боеприпасов. | 2
74.1 | Приобретение, хранение или перевозка наркотиков. | 3
74.2 | Продажа или передача наркотиков другим лицам. | 4
75 | Посев, выращивание или сбор наркотических веществ. | 4
76 | Публичное употребление наркотиков. | 2
77.1 | Ношение, хранение или перевозка тюремных отмычек. | 2
77.2 | Продажа или передача тюремных отмычек. | 3
78 | Пиратство (ограбление транспорта с применением насилия). | 5
79.1 | Ношение оружия в открытом виде или его использование в условиях ЧП/военного положения. | 4

- Глава 4. Преступления против безопасности движения и эксплуатации транспорта
80.1 | Угон или попытка угона транспортного средства. | 3
81 | Нарушение ПДД, повлекшее причинение вреда здоровью. (Лишение прав) | 4

- Глава 5. Преступления против общественного порядка и моральности
82.1 | Хулиганство, оскорбительное поведение в общественных местах. | 1
82.2 | Телефонное хулиганство при вызове экстренных служб. | 2
83 | Проникновение на охраняемую (закрытую) территорию. | 2
84.1 | Публичные призывы к массовым беспорядкам. | 3
84.2 | Участие в массовых беспорядках. | 4
85 | Применение оружия во время массовых акций. (Лишение права на оружие) | 3
86 | Пропаганда нацистского или коммунистического тоталитарного режима. | 2

- Глава 6. Преступления против правосудия
87 | Безосновательное привлечение к уголовной ответственности сотрудником МЮ. | 3
88 | Отказ свидетеля давать показания в суде без уважительной причины. | 2
89 | Неисполнение или препятствование исполнению судебного решения. | 2
90.1 | Уклонение от уплаты штрафа или возмещения ущерба. | 3
90.2 | Уклонение от отбывания исправительных работ. | 4
91 | Умышленное сокрытие или уничтожение улик. | 3
92.2 | Подозрение в нарушении законодательства. | 3

- Глава 7. Преступления против конституционного строя штата Туксон
93 | Действия, направленные на насильственное изменение конституционного строя или захват власти. | 5

- Глава 8. Преступления против органов государственной власти
94.1 | Неподчинение или сопротивление сотруднику МЮ при исполнении. | 2
94.2 | Неподчинение или сопротивление сотруднику МЮ с угрозой или применением насилия. | 4
95 | Самовольное присвоение полномочий или звания должностного лица. | 2
96 | Препятствие работе сотрудников Министерства здравоохранения. | 3

- Глава 9. Преступления в сфере служебной деятельности
97 | Предложение или дача взятки должностному лицу. | 3
98 | Принятие или получение взятки должностным лицом. | 4

- Глава 10. Преступления против порядка несения военной службы
100 | Самовольное оставление воинской части или места службы военнослужащим. | 3
101 | Похищение или присвоение военнослужащим оружия, боеприпасов или имущества с целью сбыта. | 5