- Статья 1. Оскорбления.
1.1 | Оскорбительные высказывания с целью унижения его достоинства, личности. | 1
1.2 | Оскорбительные высказывания в сторону гос.лица. | 2
1.3 | Дискриминация по расовому или гендерному признаку в отношении другого лица. | 1
1.4 | Угрозы убийством, физ.расправой и т.д. | 2
1.5 | Провокация сотрудника на совершение преступления. | 2
1.6 | Умышленный обман. | 2

- Статья 2. Нарушение общественного порядка.
2.1 | Нарушение общественного порядка. | 2
2.2 | Непристойное поведение в общественных местах. | 2
2.3 | Намеренное сокрытие личности в общественных местах(системные /mask). | 2

- Статья 3. Умышленное причинение вреда.
3.1 | Намеренное нападение на человека с целью нанесения телесных повреждений. Наказание в виде 5 звезд.
3.2 | Нанесение тяжких телесных повреждений без использования оружия(OOC: Доведение игрока до стадии смерти ударами кулаками или ногами.). | 6
3.3 | Совершение действий сексуального характера, без добровольного согласия потерпевшего. Наказание в виде 2 звезд.

- Статья 4. Порча имущества.
4.1 | Повреждения частного, государственного имущества. | 3
4.2 | Уничтожение частного, государственного имущества. | 4
4.3 | Нанесение граффити на государственную или чужую собственность. | 2

- Статья 5. Ограбление.
5.1 | Вымогательство, кража материальных ценностей без угрозы жизни. | 3
5.2 | Разбой, ограбление с угрозой жизни или применением физической силы. | 5
5.3 | Проникновение на территорию имущества с целью совершения ограбления. | 3
5.4 | Завладение или попытка завладения чужим имуществом без разрешения его владельца. | 4
5.5 | Организованное ограбление в составе группы лиц(Примечание: пиратство подходит под 5 пункт.). | 6
5.6 | Нападение на режимный объект с целью хищения ценностей. | 6
5.7 | Нападение на военный объект с целью хищения огнестрельного оружия, боеприпасов, формы и т.д. | 6

- Статья 6. Похищение.
6.1 | Похищение человека без идеологических или материальных целей. | 4
6.2 | Похищение человека в составе группы лиц. | 5
6.3 | Похищение человека с идеологическими или материальными целями. | 5
6.4 | Незаконное насильственное удержание человека против его воли. | 4

- Статья 7. Убийство.
7.1 | Убийство человека без применения огнестрельного, холодного оружия. | 4
7.2 | Убийство человека с применением огнестрельного или холодного оружия. | 5
7.3 | Убийство гос.служащего. | 6
7.4 | Произведение серии убийств(больше двух человек). | 6
7.5 | Убийство человека при наличии идеологических, материальных(заказные убийства, Примечание: самозащита не является уголовно наказуемой.). | 6
7.6 | Попытка покушения на жизнь человека. | 4
7.7 | Попытка покушения на государственного служащего. | 6

- Статья 8. Мошенничество.
8.1 | Обман или заблуждение граждан с целью получения выгоды. | 3
8.2 | Выдача себя за государственного служащего с целью материальной или иной выгоды. | 4
8.3 | Совершение фальсификации или подделки официальных документов. | 4

- Статья 9. Коррупция.
9.1 | Дача или попытка дачи взятки государственному служащему. | 4
9.2 | Получение взятки государственным служащим. | 5
9.3 | Действия вне общественных или правовых интересов. | 3

- Статья 10. Служебные преступления.
10.1 | Использование должностных полномочий для получения личной выгоды. | 4
10.2 | Совершение сотрудником государственного органа действий, выходящих за пределы его полномочий и нарушение прав или законна. | 3
10.3 | Халатность к исполнению служебных обязанностей. | 3
10.4 | Самоуправство, самовольное нарушение установленных норм и правил. Наказание устанавливается руководством | 0
10.5 | Моральное, психологическое или физическое давление с целью выгоды или информации. | 2

- Статья 11. Уход от ответственности.
11.1 | Попытка уйти от уголовной, административной или дисциплинарной ответственности. | 6
11.2 | Отказ от дачи показаний. | 1

- Статья 12. Огнестрельное оружие.
12.1 | Хранение или ношение огнестрельного оружия без соответствующего разрешения. | 4
12.2 | Демонстрация огнестрельного или холодного оружия в общественных местах. | 3
12.3 | Применение огнестрельного или холодного оружия без весомой на то причины. | 5
12.4 | Сбыт или покупка огнестрельного оружия, боеприпасов к нему в неспециализированных учреждениях без лицензии. | 3 - 5
12.5 | Производство оружия, боеприпасов к нему в неспециализированных учреждениях без лицензии. | 5
12.6 | Хранение материалов(более 500 единиц) или деталей для их производства. | 2
12.7 | Перевозка крупнокалиберного оружия(Shotgun, M4A1, AK47, Sniper Rifle) в багажном отделении транспортного средства с боеприпасами в количестве более 200 патрон. | 4

- Статья 13. Наркотические вещества.
13.1 | Несанкционированное(незаконное) хранение наркотических веществ или ингредиентов для их производства. | 5
13.2 | Употребление наркотических веществ. | 4
13.3 | Несанкционированный(незаконный) сбыт или приобретение наркотических веществ. | 5
13.4 | Несанкционированное(незаконное) производство или выращивание наркотических веществ. | 5

- Статья 14. Неподчинение.
14.1 | Невыполнение законных требований представителя правоохранительных органов. | 3
14.2 | Уход от сотрудников правоохранительных органов при проведении остановки транспорта или ареста, задержания. | 5
14.3 | Помеха сотрудникам гос.органов при осуществлении ими служебной деятельности. | 2

- Статья 15. Проникновение.
15.1 | Проникновение на режимные объекты без соответствующего разрешения. | 5
15.2 | Проникновение в служебные помещения с отказом покидать их по требованию сотрудника правоохранительных органов. | 2
15.3 | Пролёт или проникновение на территорию военных объектов без разрешения от офицерского состава. | 6
15.4 | Отказ от требования сотрудника правоохранительных органов покидать место, где было совершено преступление. | Статья 14.3 УК
15.5 | Проникновение в транспорт сотрудников правоохранительных органов и отказ покидать его по их требованию. | 2
15.6 | Ведение незаконной видеофиксации или фотофиксации на территориях Министерства Юстиции, Вооружённых Сил, где установлен подобный запрет. | 3

- Статья 16. Незаконное предпринимательство.
16.1 | Оказание нелицензированных предпринимательских услуг физическим или юридическим лицам. | 3
16.2 | Организация незаконного игорного бизнеса без наличия лицензии(OOC: игра в /try.). | 1
16.3 | Оказание адвокатских услуг без наличия разрешения от уполномоченных органов(Без трудоустройства). | 3

- Статья 17. Терроризм.
17.2 | Участие в террористическом акте вне зависимости от его целей. | 6
17.3 | Организация террористического акта с идеологическими, материальными или религиозными целями. | 6
17.4 | Хранение или производство взрывчатых веществ. | 6

- Статья 18. Политические преступления.
18.1 | Мятеж в местах лишения свободы. | Наказывается увеличенным в два раза сроком лишения свободы от того, который изначально был присуждён.
18.2 | Свержение действующей власти или попытка свержения. | 6
18.3 | Подрыв, угроза целостности конституционного строя государства. | 6

- Статья 19. Организация преступной группировки.
19.1 | Участие в преступном сообществе, нарушающем действующее законодательство. | 5
19.2 | Организация преступного сообщества для извлечения той или иной выгоды. | 6

- Статья 20. Защита государственной тайны.
20.1 | Получение или распространение в общественный доступ материалов, содержащих государственную тайну. | 6
20.2 | Популяризация(распространение) в массы сведений, содержащих государственную тайну, без участия в незаконном их получении. | 3
20.3 | Раскрытие государственной тайны. | 6

- Статья 21. Финансовые преступления.
21.1 | Узаконивание(отмывание) денег или других финансовых активов, полученных в ходе преступной деятельности. | 5
21.2 | Производство или использование поддельных денег. | 4
21.3 | Неуплата, отказ, уклонение от уплаты налогов или штрафных санкций. | 3
21.4 | Признанная неразумной или несанкционированной растрата средств из государственного бюджета. | 6

- Статья 22. Ввод в заблуждение следствия.
22.1 | Дача ложных показаний с целью оправдать человека или обмануть следствие. | 3
22.2 | Заведомо ложный вызов правоохранительных органов, скорой медицинской помощи. | 1
22.3 | Целенаправленный ложный донос правоохранительным органам на несуществующее нарушение. | 2

- Статья 23. Соучастие.
23.1 | Осознанное принятия участия в совершении преступления. | Наказывается половиной срока от того, который был присвоен организатору преступления.
23.2 | Привлечение, принуждение к совершению преступления. | Наказывается увеличенным в два раза сроком от статьи возможного нарушения.
23.4 | Сокрытие, прикрытие преступника с целью помочь ему. | 3

- Статья 24. Сотрудничество со следствием.
24.1 | За сотрудничество со следствием сотрудник правоохранительных органов может снизить уровень розыска на половину. | 0
24.2 | Если речь идёт о преступлении небольшой тяжести, за которое полагается наказание в виде 1 звезды, сотрудник правоохранительных органов вправе отпустить нарушителя с предупреждением. | 0