- Глава 1. Преступления против жизни и здоровья, насильственные преступления
1.1 | Нанесение телесных повреждений по неосторожности гражданскому лицу. | 1
1.2 | Умышленное нанесение телесных повреждений гражданскому лицу. | 2
1.3 | Нанесение телесных повреждений по неосторожности государственному служащему при исполнении. | 3
1.4 | Умышленное нанесение телесных повреждений государственному служащему при исполнении. | 4
1.5 | Вооружённое нападение на гражданское лицо. | 5
1.6 | Вооружённое нападение на государственного служащего при исполнении. | 6
1.7 | Вооружённое нападение, совершённое в зоне повышенной опасности. | 6

- Глава 2. Преступления против свободы личности
2.1 | Угроза убийством или причинением тяжкого вреда здоровью гражданскому лицу. | 2
2.2 | Угроза убийством или причинением тяжкого вреда здоровью государственному служащему при исполнении. | 3
2.3 | Похищение человека либо взятие заложников. | 6
2.4 | Принуждение к совершению действий либо отказу от них с применением угроз или насилия. | 6

- Глава 3. Преступления против половой неприкосновенности
3.1 | Занятие проституцией. | 3
3.2 | Изнасилование. | 4
3.3 | Вовлечение в занятие проституцией либо принуждение к нему. | 6

- Глава 4. Преступления против собственности
4.1 | Кража частного имущества. | 2
4.2 | Ограбление гражданина либо принадлежащего ему имущества. | 4
4.3 | Вымогательство денежных средств или материальных ценностей. | 3
4.4 | Несанкционированное проникновение в жилище или на частную территорию. | 2
4.5 | Разбой. | 5

- Глава 5. Угон и транспортные преступления
5.1 | Угон воздушного, водного либо наземного транспортного средства. | 4
5.2 | Угон воздушного, водного либо наземного транспортного средства, принадлежащего государственным ведомствам. | 6

- Глава 6. Порча имущества
6.1 | Порча частного имущества по неосторожности либо в результате ДТП. | 2
6.2 | Порча государственного имущества по неосторожности либо в результате ДТП. | 3
6.3 | Умышленная порча частного имущества. | 3
6.4 | Умышленная порча государственного имущества. | 4

- Глава 7. Незаконный оборот оружия и веществ
7.1 | Ношение огнестрельного оружия в открытом виде. | 2
7.2 | Ношение огнестрельного оружия без лицензии. | 3
7.3 | Употребление наркотических веществ (укропа). | 1
7.4 | Незаконный оборот наркотических и галлюциногенных веществ. | 6
7.5 | Незаконное изготовление, приобретение либо сбыт огнестрельного оружия. | 6

- Глава 8. Преступления против государственной власти и безопасности
8.1 | Попытка либо совершение захвата власти или подрыва целостности штата, государственная измена. | 6
8.2 | Террористическая деятельность, захват учреждений, кража боеприпасов. | 6
8.3 | Проникновение в служебный автомобиль государственного служащего без получения разрешения. | 2
8.4 | Помеха работе государственных служащих. | 4
8.5 | Преследование либо попытка умышленно вывести из строя служебный автомобиль сотрудника правоохранительных органов. | 4
8.6 | Рассекречивание или умышленное раскрытие личности агента ФБР, находящегося на спец. задании. | 6
8.7 | Грубое превышение должностных полномочий или власти. | 5
8.8 | Служебная халатность. | 5
8.9 | Незаконное проникновение на закрытую территорию государственных ведомств. | 3
8.10 | Незаконное проникновение на объект, охраняемый в соответствии с законодательством штата. | 6

- Глава 9. Неподчинение государственным служащим, неуплата штрафа, ложные вызовы
9.1 | Неподчинение или невыполнение требования об остановке транспортного средства. | 1
9.2 | Неподчинение или невыполнение законного требования уполномоченного государственного служащего. | 3
9.3 | Отказ или невозможность оплатить штраф суммой менее $500.000. | 1
9.4 | Отказ или невозможность оплатить штраф суммой более $500.000. | 2
9.5 | Ложный вызов экстренных служб. | 2
9.6 | Ложный вызов экстренных служб с неадекватной причиной. | 4
9.7 | Заведомо ложное сообщение об акте терроризма. | 5

- Глава 10. Правосудие, суд и прокуратура
10.1 | Дача ложных показаний суду либо органу дознания. | 4
10.2 | Отказ или умышленное уклонение от дачи показаний по судебной повестке. | 3
10.3 | Неисполнение судебного постановления, постановления прокуратуры либо уклонение от суда, неявка на судебное заседание. | 5
10.4 | Срыв судебного заседания. | 6
10.5 | Попытка или избежание наказания. | 5
10.6 | Распространение заведомо ложной информации о деятельности органов прокуратуры или судебной системы. | 6
10.7 | Незаконное задержание, заключение или содержание под стражей гражданина. | 3
10.8 | Незаконное объявление гражданина в уголовный или федеральный розыск. | 5
10.9 | Незаконное освобождение гражданина от уголовной ответственности. | 4
10.10 | Попытка скрыться с места преступления. | 4
10.11 | Нарушение установленного законом порядка ограничения свободы в отношении неприкосновенного лица. | 3

- Глава 11. Коррупция
11.1 | Дача взятки либо попытка её дачи. | 5
11.2 | Получение взятки должностным лицом. | 6

- Глава 12. Общественный порядок и управление
12.1 | Оскорбление или неадекватное поведение в отношении гражданина. | 2
12.2 | Оскорбление государственного служащего при исполнении. | 3
12.3 | Клевета, распространение заведомо ложной информации о гражданине. | 2
12.4 | Клевета, распространение заведомо ложной информации о государственном служащем. | 3
12.5 | Участие в несанкционированном митинге. | 3
12.6 | Организация несанкционированного митинга. | 6
12.7 | Участие или организация вооружённого несанкционированного митинга. | 6
12.8 | Вандализм. | 3
12.9 | Мародёрство. | 6

- Глава 13. Присвоение материальных ресурсов
13.1 | Незаконная добыча полезных ископаемых на шахте. | 1
13.2 | Хищение или незаконный сбор сельскохозяйственных культур (лен, хлопок). | 1

- Глава 14. Поддельные документы, выдача себя за другое лицо
14.1 | Выдача себя за другого гражданина. | 3
14.2 | Подделка документов, удостоверяющих личность гражданина. | 4
14.3 | Выдача себя за сотрудника государственной организации. | 5
14.4 | Подделка официальных документов. | 6