#ДК
- Глава 1. Езда по встречной полосе или в неположенном месте.
1.1 | Езда по встречной полосе на наземном транспортном средстве. | 150000
1.2 | Езда по тротуарам, обочинам, железнодорожным путям. | 200000
- Глава 2. Скоростной режим.
2.1 | Нарушение установленного настоящим кодексом скоростного режима. | 150000
- Глава 3. Парковка в неположенном месте.
3.1 | Парковка транспортного средства по левой стороне дороги, на автомагистралях, железнодорожных путях или в тоннелях. | 150000
3.2 | Парковка воздушного транспортного средства на дорогах или парковках для наземных транспортных средств. | 200000
3.3 | Парковка транспортного средства в местах проведения специальных операций или ближе чем на 15 метров от ограждений, установленных правоохранительными органами и охраняемых ими. | 200000
3.4 | Парковка самолёта в населённом пункте или месте, где отсутствует пространство для его взлёта. | 300000
- Глава 4. Дорожно-транспортное происшествие (ДТП).
4.1 | Совокупность действий, в ходе которых лицо является виновником дорожно-транспортного происшествия. | 300000
4.2 | Уход водителей-участников дорожного-транспортного происшествия с места его происшествия. | 300000
- Глава 5. Создание аварийной ситуации или общественно опасной ситуации.
5.1 | Создание аварийной ситуации, определение которой дано в примечании, участником дорожного движения. | 200000
5.2 | Отдых или сон на дорогах для транспортных средств на протяжении двух и более минут. | 150000
5.3 | Передвижение на наземном транспортном средстве с выключенными фарами в тёмное время суток(с 20:00 до 08:00). | 100000
5.4 | Попытка подрезать или обогнать транспортное средство с выполнением опасного манёвра. | 200000
5.5 | Резкое торможение перед транспортным средством, если того не требует ситуации для предотвращения дорожно-транспортного происшествия. | 100000
5.6 | Пролёт воздушным транспортном средством в населённом пункте на уровне ниже 30 метров от земной поверхности. | 200000
- Глава 6. Езда в нетрезвом виде.
6.1 | Управление наземным или водным транспортным средством в нетрезвом виде с показателем 0.3‰ промилле и выше. | 300000
6.2 | Управление воздушным транспортным средством в нетрезвом виде с показателем 0.3‰ промилле и выше. | 300000
- Глава 7. Игнорирование специальных сигналов.
7.1 | Игнорирование водителем специальных сигналов, установленных на транспортных средствах. | 100000
- Глава 8. Повторные нарушения правил дорожного движения.
8.1 | Нарушение более трёх правил дорожного движения за час | 300000

