#ДК
- Статья 2. Управление транспортным средством..

2.2. | За управление транспортным средством по полосе встречного движения, В случае избежание ДТП или вынужденного выезда на встречную полосу - разрешается выехать на встречную полосу. | 100000
2.3. | За езду по железнодорожным путям - выписывается штраф, а также изъятие лицензий на вождение. | 100000
2.4. | За управление транспортным средством в состоянии алкогольного или наркотического опьянения, нарушитель обязан выплатить штраф, а также изъятие лицензий на вождение. | 120000
2.5. | За езду в вечернее время [21:00-07:00] без включенных фар | 50000
2.6. | При приближении транспорта спец.служб с включенными проблескивающими маячками, водители обязаны незамедлительно освободить проезжую часть, и съехать к обочине. | 0
2.7. | За управление транспортным средством без номерных знаков - штраф, а также изъятие лицензий на вождение. | 200.000

- Статья 3. Скоростной режим и сигналы светофора.
3.1. | Скоростной режим в Штате Седона. За его нарушение | 150000
3.2. | Сигналы светофора. За проезд на запрещенный сигнал | 100000

- Статья 4. Положение пешеходов.
4.1. | За переход дороги в неположенном месте, либо же за передвижение пешехода по проезжей части дороги, пешеходу нарушившему | 200.000.
4.2. | За нанесение вреда пешеходу, в следствии ДТП, нарушитель обязан выплатить моральный ущерб пострадавшему (оценивается сотрудником правоохранительных органов), а также изъятие лицензий на вождение. | 0
4.3. | Пешеходы должны осуществлять движение исключительно по обочине, тротуару или пешеходному переходу. | 0


- Статья 5. Использование мобильных телефонов за рулем.
5.1. | За использование мобильных телефонов за рулем, во время вождения ТС, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $100.000.


- Статья 6 Парковка и движение ТС в неположенном месте.
6.1. | За парковку в неположенном месте, нарушитель обязан выплатить штраф в размере 10 процентов от гос. стоимости авто и отправки авто на штраф-стоянку. | 0
6.2. | За движение по тротуарам, велосипедным и пешеходным дорожкам нарушитель обязан выплатить штраф, а также изъятие лицензий на вождение. | 125.000
6.3. | За движение по обочине нарушитель обязан выплатить штраф, а также изъятие лицензий на вождение. | 125.000
6.4. | Остановка и стоянка разрешается в специально отведенных местах (Паркинг, подземный паркинг, на тротуаре при двухполосном дороги) | 0

- Статья 7. Затруднение движения.
7.1. | За затруднение движения на проезжих частях | 100.000
7.2. | За затруднение движения на проезжих частях, в следствии чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить штраф, а также моральный ущерб пострадавшему, а также изъятие лицензий на вождение. | 100.000

- Статья 8. ДТП.
8.1. | При моральном и денежном приходе виновного и следующих лиц ДТП в примирению, ДТП считается недействительным, и вызов сотрудника Правоохранительных Органов не обязателен. | 0
8.2. | При ДТП, все участники должны оставаться на месте, и вызвать сотрудников Полицейского Департамента. За скрытие с места ДТП, нарушителю присваивается 1 уровень розыска, а также изъятие лицензий на вождение. | 0
8.3. | Если виновник ДТП скрылся при наличии жертв, нарушитель объявляется в уголовный розыск (3 уровень розыска), а также изъятие лицензий на вождение. | 0


- Статья 9. Использование городского транспорта в личных целях.*
9.1. | За использование городского транспорта в личных целях | 50.000