#ДК
- Статья 1. Нарушения правил движения  
1.1 | Езда по встречной полосе. | 750 VC  
1.2 | Езда по тротуарам, обочинам или железнодорожным путям. | 900 VC  

- Статья 2. Нарушения скоростного режима  
2.1 | Превышение скорости в городе (свыше 180 км/ч). | 500 VC  

- Статья 3. Нарушения правил парковки  
3.1 | Неправильная парковка воздушного ТС (создание помех движению). | 2500 VC  
3.2 | Эвакуация транспортного средства при нарушении парковки. | (Эвакуация)  

- Статья 4. Дорожно-транспортные происшествия  
4.1 | Виновность в ДТП. | 900 VC  
4.2 | Оставление места ДТП. | 1800 VC  
4.3 | Сокрытие с места ДТП от правоохранителей. | (Уголовная ответственность)  

- Статья 5. Опасное вождение  
5.1 | Подрезание или опасный обгон. | 650 VC  
5.2 | Резкое торможение перед другим ТС. | 500 VC  